    “没……没没没错……”被抓住的小道士点头说道，“这确实……确实是我们的观主玉阳师尊啊！”

    小道士吓得跪在地上瑟瑟发抖。

    “怎么……死了？”魏悲回纳闷，他们几个人才刚到这里，这崇天观主怎么会死？

    “一剑贯胸，”徐尊查看尸体说道，“看着很像是背后捅刀子啊！”

    “哦？”魏悲回扬起眉毛，“这么说，杀死他的是他的熟人？”

    “有意思……”徐尊咂嘴，“没想到这里竟然还弄出一桩杀人案来！”

    “怎么样，怎么样？”赵羽得瑟，“我早就说过吧，这件事没有这么简单，根本不可能有人故意拿着陆家书店的凭票去银号取元宝，而且还故意骑着一匹玉照狮子马！

    “现在……观主又被人杀了！”赵羽观察房间，说道，“这屋子里又有明显的翻动痕迹，我怎么感觉，这更像是有人趁火打劫啊？”

    果然，玉阳子的屋子里物件凌乱，确有被翻过的迹象。

    “行啊老赵，”徐尊竖起大拇指，“你真是越来越优秀了！”

    徐尊这边正在夸奖，可陆明月却因听到“陆家书店”四个字，立刻想起什么，赶紧用宝剑压住那小道士的脖子问道：

    “快说，你们观主有没有带过一个漂亮的小姑娘过来？”

    “姑……姑娘？”小道士吓得连连作揖，“我们观主实在带过太多的小姑娘来了，哪一个都很漂亮啊！”

    “混账！”陆明月将其一把抓起，狠狠问道，“你都听见了，陆家书店，是陆家书店的小姐陆小凤，看到过没有，嗯？”

    “姑娘饶命，饶命啊……”小道士开始磕头，“我只是一个最低级的道童，我知道的不多，您要问什么事情，得找我们师兄，或者掌坛，掌院来问啊！”

    “好，你马上带我去找！”陆明月将小道士拉起，要他带着自己去找高级人物。

    “等一下，”徐尊拦住陆明月说道，“明月，你先不要着急，我们先把眼前的事情查清楚再说。”

    “对，”赵羽看看四周，“这栋阁楼不小，咱们还没有好好搜搜呢！”

    说完，赵羽便进到房间深处展开搜索……

    “嗯……以贫道推测，”魏悲回走到玉阳子的尸体跟前，分析道，“就算是背后偷袭，凶手也绝对应该是一个被玉阳子信得过的人吧？”

    “对对对，”小道士连忙附和，“我们这种级别的根本不可能进到师尊的房间里来！”

    “你们观主，”徐尊问，“会武功吗？”

    “会啊！”小道士点头，“师兄们的武功全都是师尊教的！”

    “哦……”徐尊看了魏悲回一眼，“也就是说，这个凶手是一个功夫不弱的高级人物了？”

    “哎呦，哎呦呦呦……”

    徐尊刚一说完，房间深处的赵羽便发出一串奇怪的惊呼。

    众人急忙过去，但见赵羽挪开一个巨大的落地花瓶，指着花瓶后面说道：

    “快过来看看，这里应该有密室呢！”

    那是一扇很难被发现的小门，赵羽将钢刀插进门缝一挑，暗门不见动静。

    于是，他抬起右脚，准备把门踹开！

    “等一下！”徐尊拦住赵羽，摆手说道，“这要是每次都要踹开的话，那岂不太费脚了？”

    于是，徐尊蹲下身，仅仅用力按了一下暗门，暗门便自动向外弹开！

    没想到，这暗门使用的居然是今天很常见的弹开扣。

    “大人，还是我先来吧！”

    赵羽担心徐尊有失，便主动请缨，提着刀低头钻进密室。

    “啊……”谁知他刚一进去，便发出一阵呼声，继而冲外面喊道，“陆小姐，你快来看一下吧！”

    听到呼唤，赵玉立刻拉着陆明月进入密室。

    密室内亮着昏暗的烛灯，幽暗的光线下，但见眼前一张柔软暧昧的床榻上，横躺着两个年龄很小的女孩。

    “啊！？”

    陆明月一眼认出，其中一个穿着白色纱衣的，正是自己苦苦寻找了三个多月的——陆小凤！！！

    “小凤，小凤……小凤……”陆明月抱起陆小凤用力呼唤，可陆小凤却像陷入昏迷一样没有任何反应。

    “小凤，是我啊，是我啊，我是明月，你快醒醒……”陆明月用力摇晃，可陆小凤依旧不省人事。

    “无量天尊！”

    这时，魏悲回进入密室，在看到如此画面之后，双眼微闭，口呼道号。

    两名小姑娘虽然穿着衣服，却都是一种很透的纱衣，实在令人无法直视。

    “道长，道长……”陆明月却像看到救星一般，连忙向魏悲回央求道，“您快给她们看看吧，她们这是怎么了？”

    赵羽率真，发现场面有失体面，便赶紧脱下自己的外套，给陆小凤盖在身上。

    等盖上之后，他才看到徐尊从房间另一侧的柜子里，取出两套女子专用的厚衣服。

    “……”

    赵羽无语，这才接过徐尊递过来的衣服，给两名少女套在身上。

    看到女孩套上衣服，魏悲回这才来到近前，给陆小凤把脉。

    把脉的时候，徐尊终于看清楚了陆小凤的相貌。

    起初，他还以为陆明月对她的描述过于夸张，可此时看去，才发现这个陆小凤的确生得是人间极品，倾国倾城！

    雪玉般的肌肤不染纤尘，精致的五官如出画中，无论是相貌还是身材，全都生得无可挑剔。

    这世间，怎会有如此完美的女子？

    这还是处于昏迷之中，便已然让看过她的人目不转睛，几近窒息……

    再看旁边另一个女孩，和陆小凤几乎不相上下，也是一个美得风华绝代，举世无双的小姑娘！

    相比之下，陆明月的美显得更加真实，而这两名女子的美却显得有些痴幻……

    “啧啧……”这时，正在把脉的魏悲回忽然咂嘴，皱眉说道，“从脉象来看，她似乎是服食了某种含有炼石的丹药啊！

    “无量天尊，这些无良道徒丧尽天良，简直死不足惜啊！”

    “炼石？”徐尊没听说过，陆明月也是不解，忙问，“道长，什么叫炼石啊？”

    “这是一种比寒食散更加猛烈的丹药，服食之后能够让人产生幻觉，从而强化欲望！”

    “啊？”听到魏悲回的解释，陆明月气得浑身哆嗦，“这帮天杀的不良道，我要禀明父亲，让他们个个不得好死！

    “道长，道长，”骂完之后，陆明月又担心地问道，“小凤她……没有性命之忧吧？”

