    第四十八章

    咕咕！~

    与那绿色波涛一同涌入的，那有那奇怪的跳动声。小心翼翼的，风云无忌御空飞过那个渐渐扩大的缺口，第一眼便看到了那巨大无比的空间，以及高悬在那上空的那数个磨盘大的放射出道道光晕的珠子。

    借着头顶那巨大珠子放射出来的光芒，风云无忌终于看清楚原来所待的是处什么所在。

    那是个非常巨大的海底生物，长相奇丑无比，屡牛头，鳄鱼身，蛇尾，有四足，每足都有数十丈粗，外表的皮很是粗糙，也很坚韧，但也不知怎么搞的，反正它就是死了。更为重要的似，似乎是被另一个比它庞大了不知多少的怪兽吞了，而且看似还处在另一怪兽的肚子中。

    惊叹！以风云无忌的脑袋，也很难推测，只是一个胃部就已宽广和地下水牢整个空间一样大，甚至还有可能更大些的怪物，它的真正身躯该有多大。

    这怪物胃臂通红，满是褶皱，一条条粗大的血管在那血肉之中纵横驰骋，凸现出来，隐隐伴有雷鸣般的咕咕之声。下方，却是一片海洋般的绿色液体，正慢慢的消化者那形似怪犀的深海怪物。

    没想到才出狼嘴，又入虎口，风云无心中滋味是复杂难陈，而且貌似眼前这个怪物，能威能要远远超过怪犀。那地面的绿色海洋翻腾不止，一股股腥臭味剌鼻难闻。

    遥遥的，风云无忌向着那边缘的肉壁斩出一道剑气，却发现那肉壁宛若被一阵轻风抚过，照常跳动，连个剑痕都没有，这即在意料之中也在意料之外。

    站立虚空之中，风云无忌傲视着下方绿色的巨浪，心里又发愁起来，这次，该如何脱困呢？

    就这样静静的发呆，静静的思考，也不知过了多久，风云无忌终于叹息一声，无计可施了。目光掠过上空那散发出一道道光晕，成列排布的珠子，一时兴趣大起，飞身向那磨盘大的晕黄珠子靠近。

    那珠子通体剔透，内中如的轻烟流转，紧紧只是靠近了些许，风云无忌已然感到体内真气流转速度明显加快。

    “这可真是个好宝贝啊！”风云无忌打量了一翻那一排巨大的珠子，心中意动道。这珠子，如不出意外，很可能便是这庞然巨物的内丹。这种东西乃夺天地之造化，乘一定机缘才能生。如此巨大而众多的内丹，风云无忌真不知这怪物得存在了多少年份，才能有了这么些内丹。

    什么东西对武者的吸引力最大？一曰功法，二早功力。眼看这么多上品的内丹陈列眼前，要说风云无忌不心动，那才怪。

    眼底一道道邪气逸出，风云无忌浑身魔气大涨，一双大手毫不客气的抓住一颗珠子，随后改良的‘吸星*’斥手而出。浓浓的黑雾将那磨盘大的一粒珠子包裹起来，黑雾阵阵波动，蠕动起来。

    风云无忌闭上眼，脸上露出惬意的表情，一意吸纳起这怪兽的真元来。

    咕咕！那边缘的肉壁剧烈眺动起来，连带下方的绿色海洋也翻腾起来。但对这些风云无忌充耳不闻，也无法见到，只是一心吸纳起这内丹来。

    “这家伙至少都有数亿年！”风云无忌心中断然道，那内丹极度的凝固，吸纳极为困然，更隐隐阵阵强烈的反弹之气。不过，尽管如此，以‘吸星*’的霸道和无耻，这都不是什么大问题，最多只是多耗了点时间罢了。

    那粒珠子渐渐的干瘪下去，风云无忌贪心大炽，索性全力施为，一股股黑雾破掌而出，将那一排排的内丹尽数笼罩，随后，风云无忌便盘坐那虚空，也不想怎么离开这里的事了，只是一心运那‘吸星*’，收那丹元。

    体内的真气是水涨船高，只是一粒珠子，便已然抵了风云无忌数百万年苦修，真个是奇爽无比，风云无忌已然感受到了剑皇门槛的那层膜了，再往后，要想突破，便与功力无关，只与那心境相联系了。

    这一心二用，多用之事，风云无忌也不是第一次做，于是便在这虚空之中，一边吸纳怪兽丹元，一边修改那‘吸星*’，同时一半心神沉入那‘意念剑体*第三重天的剑意之中，希望能借由第三重天剑意，推导出第四重天第一层剑皇之境的剑意出来。

    “哪来的野小子，居然敢行这窍丹本尊丹元之事！”一声震耳欲聋的咆哮突然在虚空之中炸开，一圈圈的声波便在这广大无边的空间中震荡开来。

    风云无忌骇了一跳，睁开眼，四下打量一翻，却并未看到什么人，手底下，吸星*照常运转，一边开口道：“你是何人？你在何处？”

    “人！”那声音冷笑道：“人便是像你这般无耻么？我苦修数亿载的丹元，你倒是一来便毫不客气的给我夺去一颗，眼下更是妄图将这丹珠全部夺走。这便是你们人类的行径么？”

    “我只是吸了你一颗，你看你这么多丹珠，丢了一颗也没什么大不了的，是不是。最多也就损失那么八。九百万年功力而已。”

    “混帐！你还不住手！莫非真要惹动本尊出手……你不想出去吗？”那声音眼看风云无忌一边跟他谈话，一边依然照常吸纳丹珠，那真是气得个一佛升天，二佛出世啊。连带那剑气也劈不出半条剑痕的肉壁也剧烈翻动起来。

    哼！风云无忌对这怪物的恐吓根本没放在心上，他要能进来，早进来收拾他了，以他数亿年的功力，要搞定一个不过几千万年的后辈小子，还不是举手之劳，问题肯定便是它进不来，进来的应该是它感觉到体内不对劲，探入体内的一股神识。

    说到神识，风云无忌自识就算打不过这头畜牲，也不至于为它的一点神识攻击便身化飞灰。真正惹动他心动的却是那声音后面说到的。

    “前辈可否让我出去？”

    “你不出去，莫非还想赖在我身体里不成。我鲲鹏虽然不剧体内多了你个人类，但却还爱惜那得来不易的数十颗内珠。”那声音的主人却是一头修成不知几亿年的鲲鹏，在冥海这中，它化身为鲲，称王称霸，在那冥狱之海中也算得上一方霸主，不料刚刚吞了一头数千万的修为的异兽，便带进来这么个贪婪的人类，也算它倒霉。

    鲲鹏在水这鲲，入得空来，那庞大的鱼身便会化为翼展数千里的鹏，这怪兽修得几亿年，翼展早不知几千几万公里了。

    风云无忌却是不笨，开口问道：“我们现在身处何处？”

    “魔界数万米的天空，不远处便是那魔界随机传送门。”鲲鹏不假思索道。

    风云无忌闻言狂喜，但脸上却是不动声色：“那好，你便将我送将出来吧。”

    “只要你无需抵抗，我只会将你送出。”鲲鹏说道，风云无忌依言照做，虽然有些不舍这么多的丹珠。放在眼前却不能吸收，但目前自由的唯一机会便在眼前，便只得压下这股贪念。

    这鲲鹏化而为鸟之时，可算天地间最快的飞禽，那控制风之力的力量自是不在话下，一看风云无忌答应下来，连忙在胃内生成一股罡风，将那风云无忌急急的向口中吹去……