    第1525章 动心思   

    果不其然，第二天早上就见到了乌兰图，她是上门来道歉的，大致的意思就是说，全都是因为她，才让大家变成这个样子的。

    

    “反正这次，已经把他们给打退了，从此以后，你也不会回去了，就要在我们这个地方呆着了，别那么客气了。”

    

    梁月脸上带着和煦的笑容，让人看起来，就觉得特别的好接近，和昨天那个发飙的，简直就是判若两人。

    

    而且这乌兰图第一个接近的，竟然会是自己，梁月忍不住在心里敲起了警钟，很有可能是莫离那个地方，现在还没有什么进展。

    

    “你们实在是太好了，我这心里，实在是过意不去，想要做点什么，但是又生怕做不好，再惹恼了大家。”

    

    说着说着，乌兰图就有些懊恼，她紧张的时候，就会无意识的抠自己的手指头，恐怕连自己都没有发现这一点。

    

    说实话，眼前的这位姑娘你，除了长的漂亮一点之外，其他的就再也没什么了，一点也不适合过来做细作。

    

    “以后大家住在一起，时间长了之后，慢慢的就熟悉了，你也能了解大家的性格了，其实他们并不在乎这些的。”

    

    当然不在乎了，为了给他们这些人演戏，还专门跑到那个地方，一个个的确实有点不容易的。

    

    说实话，乌兰图这样能够感觉到，大家对自己都非常的友好，但是总觉得中间是隔着剧的，根本就没办法，再往前走一步。

    

    “只要大家不在乎就行，我觉得你们这个地方，实在是太好了，而且还见到了很多，我从来都没有见过的东西。”

    

    这些说的就是实话了，怪不得巴音，会肖想这个地方，如果是自己的话，也是愿意生活在这么美丽的地方的。

    

    听到她提起了这个话题，梁月脸上不动声色的，为什么不趁着这个机会，好好的从这里面套套话呢！   

    “我还真是没有想到，除了我们这里之外，外面还是有其他的人的，咱们看起来都是差不多的，你们住在其他的岛上吗？”

    

    这聊天看不出任何的破绽来，梁月好像也只是随口一问，就是觉得好奇罢了，就算是乌兰图，不想回答，都没什么问题的。

    

    “对呀，我们之间，离得并不是特别的远，我当时被他们抓住之后，就拼命的往外跑，不知不觉的，就来到了你们这座岛上。”

    

    虽然只是来到这里两三天的时间，但是乌兰图也知道，除了这个国家之外，这边就再也没有任何的部落了，她想要冒充其他的都没有办法。

    

    看样子，张龙的猜测是真的，别说是他们了，就连大头领这些人，都不知道，周围还是有很多不一样的地方存在的。

    

    “原来是这样，我就说如果隔得远的话，你一个姑娘家，也没有办法跑到这里来的。”

    梁月心里清楚，乌兰图说出来的话，有一些是不能当真的。

    

    而且套话的时候，还是需要技巧的，千万不能被对方察觉了，要不然的话，就再也没有下次了。

    

    “以后要是有机会了，我肯定是要出去转转的，看一看外面的世界，到底是什么样子的。”

    梁月的脸上，一副向往的样子。

    

    慢慢的，乌兰图就放松了警惕，她能够感受到，眼前的女子，对自己应该是非常真诚的。

    

    “那个地方，我是不会回去了，就像是噩梦一样。”

    这说的也算是实话了，不管这次的任务，最终会是什么样的，自己都是被抛弃的。

    

    人有的时候就是这样，沉浸在那种氛围中的时候，很多话都是慢慢说出来的，乌兰图意识到的时候，被自己吓了一大跳，仔细一想，幸亏没说什么出格的。

    

    “我就是没出过远门，对外面比较好奇罢了，你要是觉得难受的话，就话别说了。”

    那个地方，他们早晚有一天都要去的。

    

    既然乌兰图是从其他的岛上过来的，那这个时候，就可以派人去寻找了，看一看，哪一座岛上是有人类生活的。

    

    “我只是有些不愿意提起，希望姐姐不要介意。”

    乌兰图不断的警惕自己，以后提起这个话题的时候，千万要小心才行，多说多错罢了。

    

    就在这个时候，团团突然哭了起来，梁月赶紧抱着他哄了哄，这孩子从出生开始，就一直很少哭，这也不知道怎么就莫名其妙的哭了。

    

    “实在是抱歉，要是有什么招待不周到的地方，还希望你能见谅，这孩子平常还是挺听话的，今天也不知道为什么突然就哭闹不止的。”

    

    眼看着团团一直在哭，乌兰图就打算要告辞了，她紧紧的攥着手上的东西，微笑的离开了。

    

    等着她走了之后，团团的哭声，瞬间就止住了，家里的不少人，全都被哭声给吸引过来了，一个个的都担忧的看着团团。

    

    “没什么事的妈，你们接着忙吧！这孩子，我今天看着就可以了。”

    他们已经在这里扎根了，所以有些事情，还是不能袖手旁观的。

    

    因为蝗虫的原因，损失惨重，所以从这个时候开始，就得为冬天做准备，梁夫人，他们也全都加入进来了，每天都过得特别的开心。

    

    “丫头，别抱着这孩子进去了，老夫觉得，这里面好像有些不太对劲。”

    老太爷仔细闻了，总觉得这空气中的味道，好像有些不太对。

    

    梁月抱着孩子想要进去的时候，也能感觉到，团团对这个地方好像有些抗拒，既然孩子不愿意，但也不会勉强他的。

    

    “老太爷，您是有什么发现吗？”

    这孩子是突然哭起来的，梁月还以为是在找事呢！可是看老太爷的反应，这房间里面好像是有什么问题的。

    

    这个时候，她又仔细的把乌兰图在这个地方，所有的一切想了一遍，总觉得自己好像是有什么地方忽略掉了。

    

    “确实是有东西，刚刚来的那个女人，肯定是有问题的，她以后再来的话，你们可要小心提防着点。”

    

    关于乌兰图的身份，知道这件事情的人，就只有几个，大头领也不想让太多的人知，梁月虽然一直小心，但是不可能全方位冯的。

    

    

    

