    第二天一大早，任狂就被校长给叫到了办公室。

    江云天看到任狂云淡风轻的样子就是一阵头疼。

    “你小子能不能不要坑舅了？我都被你坑得丢掉了家族大少的身份，你难道还想把我校长的身份给坑掉？”

    任狂淡淡道：“你明知道我是被陷害的。”

    “这么多同学，她们不去陷害，总盯着你陷害？”江云天没好气的道。

    “校长，你这是典型的受害者有罪论。”

    任狂根本不惧这个舅舅。

    小时候，他就是舅舅的掌中宝。

    为了他，舅舅甚至叛出了家门。

    这份情，任狂其实一直记在心里。

    江云天叹息了一声：“昨晚怎么回事？那些人都跑来告状，说你用邪术害人。”

    任狂微微一笑：“他们没说错，所以，老舅，你最好对我好点，否则，什么时候拉肚子可怪不得我。”

    “你敢！”

    江云天脸色都变了。

    他很了解这个外甥。

    自小聪明无比，学什么都快。

    谁知道他这些年学了些什么？

    任狂耸耸肩，道：“没什么事我走了。”

    “小狂，能不能给我讲讲你这些年的经历？自从你失踪后，我找了你很久，可一直渺无音讯。”

    江云天看向任狂，眼中露出一丝柔情。

    任狂道：“你确定要听？”

    江云天道：“当然。”

    “我怕讲出来会吓死你，毕竟，你胆子这么小。”任狂打趣道。

    “你个臭小子，娘亲舅大，你还真以为没人管得了你了？”

    任狂道：“老舅别生气，你是我这个世上唯一的亲人了。”

    他深吸一口气，决定全盘托出。

    两个小时后。

    江云天石化。

    他怔怔看着翘起二郎腿，正在品尝自己大红袍的外甥，眼中震撼慢慢褪去，最后，变成了深深的同情。

    “唉，小狂，能出来就好，从此以后好好做人，千万别走上歪门邪道。”

    任狂所讲述的故事中，他唯一相信的，就是最后三年在坐牢。

    其余的，实在太过匪夷所思。

    什么邪医掳走，死里逃生反杀邪医。

    区区13岁就被特招进秘密组织，还成为了魔医狂龙。

    这小子，编故事的能力不错，可惜却错估了一件事。

    魔医狂龙功力深厚无比，大家公认，他至少有五十年的修为。

    任狂才多大？

    就算从娘胎练功，也不可能达到那种地步。

    任狂呵呵一笑，道：“老舅，相信我，他日回京城，我让你见识见识我的能量，木家，定会用八抬大轿抬你回去。”

    江云天讪笑道：“那就多谢外甥了。”

    任狂站起身，郑重的道：“老舅，关于我身份，千万不要透露给任何人知道，否则，会为你引来麻烦的。”

    江云天嘴角抽了抽，道：“好，这是属于我们两人之间的小秘密，我绝对不会告诉第三个人。”

    这能告诉人吗？

    告诉别人自己外甥是传说之中的魔医狂龙？

    那不是让人笑掉大牙？

    江云天好一阵头疼。

    外甥这脑，肯定是受到了严重打击，臆想症太严重了。

    “小狂，我认识一个美女心理辅导师，什么时候有空，我带你去认识认识。”

    任狂走到门口，江云天叫了他一声。

    任狂哭笑不得：“老舅，你以为我疯了？其实，我清醒得很。”

    他也没有多做解释。

    毕竟他做到了自己的承诺，确实将自己的过往，如实告知了舅舅。

    至于他信不信，那就是他的事了。

    任狂特意去了一趟杨教授办公室。

    听说任狂要找人造高手资料，老杨笑得老脸开花。

    “狂先生，谢谢你，我相信，经过你的改进，一定能屏除所有的弊端。”

    他将自己收藏的相关资料全部整理，交给任狂。

    任狂沉吟了一阵，又用电脑打下了一个药方。

    “老杨，你有没有什么隐秘的地方，不受打扰，还能烧火熬药的？”

    杨济帆道：“有，有，我们考古系有一个专门的地下研究室，就是那里环境不好，经常闹鬼，很多学生都不敢久留。”

    任狂大喜：“如此甚好，越少人打扰越好。”

    杨济帆激动的道：“狂先生，你这是要做人体试验么？”

    任狂道：“暂时还没到那个地步，不过，你先按照我的方子，买一些中药材回来，我自有用处。”

    杨济帆道：“好，我有朋友就是做药材生意的，要什么药材都没问题。”

    任狂道：“这件事越快越好。”

    任狂拿着资料，离开杨教授家。

    他刚出门不远，宋雅也走向杨教授家。

    看着任狂背影，她微微蹙眉。

    这个任狂，到底是怎么取得杨教授信任的？

    她刚进门，杨教授就手舞足蹈的走了出来。

    “小雅，你来得正好，立即安排几个人，把考古系地下研究室给收拾清理一下，那些古尸之类的，都放一个屋里。”

    “还有，帮我购买十几个老式的炉子和进购一批煤炭。”

    宋雅吃惊的道：“导师，您需要地下研究室做什么？”

    杨教授神秘兮兮的道：“不是我用，是任狂要用。”

    “任狂，已经找到提升舒雅实力的方法。”

    宋雅吃惊的道：“任狂想在地下室熬药？导师，你怎么这么容易相信人啊！”

    她终于知道任狂是怎么忽悠杨教授的了。

    果然是个聪明人，知道投其所好。

    杨教授对杨舒雅宠溺至极。

    关系到孙女的事，他都要犯糊涂。

    杨教授道：“小雅，你似乎对任狂有些偏见？”

    宋雅没好气的道：“众所周知，任狂就是个好色之徒，他的名声已经臭了，我看，他分明是在打舒雅的主意，您老千万别上当。”

    杨教授呵斥道：“小雅，不许污蔑狂先生，他高风亮节，岂会是此等小人。”

    杨教授有些生气。

    别人不了解任狂，但他很了解。

    这些年来，他的诸多成就，几乎都是任狂帮忙完成。

    而任狂，从不追名逐利。

    在杨教授眼中，任狂绝对是当之无愧的隐士。

    这样的人，岂会欺骗自己？

    宋雅暗暗摇头。

    这人老了，就是容易被花言巧语迷惑。

    想到这里，她越发对任狂不满了。

