    一曲舞罢，众多看客纷纷齐声高呼，满脸笑容的喝彩。雪女朝着看台之上的宾客微微欠身，随后便要转身离去。

    而就在这时，却有着一道声音响起：“雪女姑娘请留步！”

    雪女闻声，转头看去，当见到雁春君那张油腻的面孔之时忍不住皱了皱眉头，随后很是客气的开口道：“没想到大人亲临，妃雪阁蓬荜生辉。”

    雁春君躺在坐撵上，笑了笑：“早闻雪女姑娘的燕赵第一舞姬之名，今日一见果然名不虚传。”

    “大人过誉了，若是您下次过来，一定要提前通报一声，妃雪阁定然扫榻相待。”

    雪女轻笑道。

    雁春君微微挑眉：“雪女姑娘话中的意思，莫非是在下逐客令？”

    雪女回道：“不敢，只是小女子今日有些倦了，不能作陪，还请大人见谅。”

    前者笑道：“既然雪女姑娘累了，那我也不好勉强。今日这一舞着实另本君大开眼界，为表心意，还请姑娘收下这份礼物。”

    话音落下，便有一个随从走了出来，将手中的木盒打开。一阵光华闪过，只见盒内装满了珍贵对的珠宝。

    看到这一幕，众多看客也是露出了惊讶之色，他们没想到雁春君竟然刚见面就出手如此阔绰。

    而雪女见此却是神色不变，很是平静的道：“多谢大人好意，只是无功不受禄，还请您收回去吧。”

    听到这话，雁春君面色微变，开口道：“好吧，既然雪女姑娘看不上这些俗物，本君也不强人所难。不过有件事情希望姑娘可以帮忙。”

    “大人请说。”

    雪女回道。

    雁春君的手指在坐撵的扶手上轻轻敲打着，不急不缓的道：“雪女姑娘的舞姿绝美，本君很想时常欣赏到，奈何政务繁忙，今日抽空前来已是不容易。

    所以本君想请雪女姑娘到府中表演，还请赏光。”

    雪女闻言，神色瞬间严肃了起来，毫不犹豫的回绝道：“妃雪阁没有入府表演的规矩，实在是抱歉。”

    听到这话，雁春君的面色也是冷了下来，说道：“本君十分欣赏雪女姑娘，只是姑娘一而再再而三的拒绝，未免也太不尽人意了吧？”

    雪女欠身道：“大人若是光临妃雪阁，小女子随时恭候，但入府演出之事确实不妥，还请您莫要为难。”

    雁春君：“雪女姑娘如此不给面子，可是让本君好生为难啊。”

    话音落下，几名护卫直接走到了舞台上，冷声道：“还请雪女姑娘赏光！”

    雪女眼神一变，她也知道对方恐怕是想动强了。

    不过她也很清楚，一旦答应了下来，那么也就等同于甘愿成为其玩物。

    随即开口道：“多谢大人厚爱，雪女恕难从命！”

    “嗯？哼！”

    雁春君不满的冷哼了一声。紧接着那几名护卫也是直接来到了雪女身前，抬手想要将其强行带走。

    而就在这时，一道缥缈的琴声忽然响起，几乎是与此同时那几个护卫也是停下了脚步。

    几人闷哼一声，脸上出现了痛苦之色，随后其脖颈之上不知何时多出了一道细细的血痕。

    一个呼吸之后，一缕鲜血溅射而出，化作血雾弥漫于空气之中。紧接着，几人丢下手中的兵刃，捂着脖子满目狰狞的倒在了地上，失去了生息。

    这突如其来的一幕，让所有的看客都是心中一惊，刚才人还好好的，怎么一转眼就都死了呢？

    就连雁春君的脸色也是微微一变，方才那几人也算得上是江湖好手了，但就这么不明不白的没了性命，这种变故超出了他的掌恐。

    有些紧张的开口道：“绝影，这是怎么回事？”

    此时，隐没在黑暗中的一道身影走了出来，其身材精瘦，穿着一身黑色劲装，面容阴冷。

    他是雁春君麾下的第一高手，也是贴身守护者，武艺高强少有敌手。

    不过此时的绝影也是一脸的凝重，回道：“有高手。”

    方才就连他都有些没反应过来，即便是凭借着身为刺客的出色感知，也只是模糊的感觉到了对方的大体方位。

    “在哪，快点把他解决掉！”

    雁春君有些焦急的道，他很讨厌这种遭受威胁的感觉。

    绝影的目光在周围快速的扫视着，随后其视线停留在了以上竹帘之上。

    其神色一动，轻声开口：“找到了！”

    话音落下，他的身影瞬间冲了出去，穿过飞雪玉花台，飞掠而去。

    与此同时，其手中的短刃挥动，直接将竹帘斩碎。紧接着，一道年轻俊朗的身影出现在视线之中。

    绝影紧握着兵器朝着对方毫不留情的刺了过去，他有着八成把握，方才就是这人发出的攻击。

    叶尘看着即将来到眼前的攻击，神色依旧平静，之间他的手指微微弯曲，轻轻拉动了一个琴弦。

    与此同时，绝影的利刃也已经近在咫尺，此时的两人只有一步之遥。

    不过就是这短短一步的距离，却如同一道无法跨越的天堑。

    无论绝影如何发力都无法在前进一丝一毫，好像前面有着一道铜墙铁壁一般。

    这时，叶尘抬起了双眸，淡淡的看了他一眼。

    绝影不由的心中一惊，常年游走于生死边缘的他对于危机极为敏感，虽然对方的眼神之中无比的平静，但自己却感受到了一丝无比果决的杀意，死亡近在眼前！

    其心中一惊，连忙便要后退。不过这个时候想走却已经晚了。

    只见叶尘拉动琴弦的手指直接松开，伴随着音符的想起，一缕极为凝练的劲气猛地迸发而出，直接没入了胸口处。

    绝影的身体仿佛瞬间定格，一动不动，其脸上浮现出惊骇至极的神色。

    紧接着，其嘴角之中溢出鲜红的血液，眼中布满了血丝，手中的兵器也是“砰”的一声掉在了地上。

    “呜，额……”

    他似乎还想说什么，但是却难以再开口，方才的那一击已经将其心脉绞碎。

    绝影的意识迅速模糊，几秒之后气息断绝，直直的倒了下去……

