    马特上次受了大伤之后，身体尚未恢复，经过刚才的肉搏撞击。

    身体多少有些疼痛难受，加上他的肌肤敏感是常人的数倍。

    此时身体情况加重....

    这一把圆珠笔激射而来，速度并不比一般的子弹慢多少。

    马特一个前滚翻，朝着一侧的桌板后跳去。

    “噗！”

    “嗖嗖嗖！”

    即便如此肩头还是被一根圆珠笔打穿，身侧位置的桌板上，瞬间钉上了四只圆珠笔。

    马特心有余悸，虽然看不见，他却能感知到这些厚实木板被平平无奇的圆珠笔洞穿。

    这简直无法想象.....

    对方不是普通人！

    思索之际，一道破风声传来，马特下意识往前挪了挪。

    原本靠着的木板位置上，出现了一根穿透一半木板的圆珠笔。

    若是慢了半分，他现在后脑估计已经被打出大洞。

    “混蛋...这家伙难道是什么强化人？”马特咬紧牙关。

    他能听到自己女友躲在办公室内，正在低声祷告。

    还有几个没死的同事，正躲在暗处，不敢出声。

    靶眼并不急着杀掉他们，因为他需要这次事件有见证者，到时候留下一两个目击证人就行了。

    证明滥杀无辜的是...夜魔侠！

    “你是谁！”马特喊道。

    靶眼缓缓开口，似乎在笑，“我？夜魔侠！”

    话音刚落，靶眼甩手，丢出一个订书机砸在马特头顶的灯管上。

    灯管罩子顿时爆发一阵火花，电弧窜动。

    灯管零件坠地，嘭的一声，砸向马特。

    马特捂着肩头伤口，一个鲤鱼打挺，侧身一闪，躲开这一击。

    但却暴露在木板之外。

    他未料到，从这桌子躲到另一桌子的时间段，这一秒的间隙，又有三发投掷物袭来。

    裁纸刀！划破自己大臂！

    奖杯！砸到自己背脊！

    铅笔！从腹部擦过！

    “砰！”

    马特直接撞翻桌子，对方的投掷太过于精准，力道也是惊人！

    他是第一次遇到这样无解的对手！

    马特拾起一旁的剪刀，想要投掷回击，啪的一声，只觉得手背发疼，剪刀也被飞来的钢笔打飞。

    马特放缓脚步，躲在木板后，想要游走找机会贴身。

    靶眼却拿起一个网球，手腕一扭，以一个诡异角度甩出。

    砰！

    网球撞到一侧墙壁，因为力道螺旋，居然呈现九十度夹角弹射道马特侧脸。

    “啪！”

    捂着肩头和面颊，马特疯狂咽了几口口水。

    “不行，必须缩短距离，耗下去我一定会死！”

    举起板凳，丢拽而出。

    但这起身的刹那，一发玻璃球对着暴露的大腿附近砸来。

    “砰！！！”

    玻璃渣子碎了一地。

    与此同时一柄飞刀穿透玻璃渣子，精准射来，马特耳尖一动，将椅子下压，堪堪挡住了飞刀。

    机不可失，他举着椅子，爆发出一阵强大的爆发力。

    十米距离，瞬间缩短！

    两人顿时缠斗在一起。

    虽然靶眼格斗技术不如马特，但是马特没有战衣保护，浑身带着伤。

    拳头如龙，暴风骤雨般打出，让靶眼也是生疼，但这足以防弹的装甲防护。

    终究减少了大量动能冲击。

    靶眼找准机会，一个鹞子翻身，戳脚踢出，让马特瞬间失衡。

    举起桌板，朝着马特后脑打去。

    “嘭！”

    马特顿时失去了意识，瘫倒下去...

    靶眼也是捂着胸口有些恶心难受，一口血忍住不从嘴角渗了出来。

    “这瞎子，挺能打呀...”

    “叮！”

    电梯上行...来到了本层楼。

    靶眼浑身染血，转身看向电梯口。

    他舔了舔嘴唇，舔舐了一下血液，这让他有些兴奋。

    “又来一个，是女的我就慢慢杀，是男的我就直接弄死....”

    此刻电梯门打开。

    戴着口罩的李安迈步而出，看着漆黑的办公室，挠了挠头。

    “打完了？我都以最快速度赶过来了，居然打完了....”

    看向屋子中央，靶眼浑身浴血，看向李安。

    “你瞅啥呢？”

    李安无视了黑暗环境，一眼就看到了黑暗中的靶眼。

    “夜魔侠？”

    靶眼冷笑一声。

    合金短棍投掷而出，发出刺耳的破风声！

    “砰！砰！”

    ‘夺’的一声。

    短棍砸向李安身后的电梯门，将其砸的凹陷变形。

    “啪！”

    反弹的合金短棍被李安反手攥住，拿在手中。

    “反应挺快啊！”靶眼微微吃惊，但动作没停，从一旁的笔筒中抽出一把圆珠笔，抬手投掷而来。

    破风声直奔面门，李安却往一侧一躲，以同样手法投掷出短棍，砸向靶眼面门。

    “什么？”靶眼没料到对方居然对他的攻击手段如此熟悉，似乎早有准备一般。

    而且投掷而来的短棍，速度并不慢！比自己投掷的短棍都要快上一丝。

    “啪！！”

    只来得及抬手挡在面门前，即便有浅薄装甲片阻挡短棍冲击。

    靶眼依旧感受到手背上传来一股火辣辣的疼痛。

    “嗖嗖！！”

    两道破风声几乎同时响起。

    李安从一旁拾起一枚钢笔，以及一把剪刀，肚子和靶眼小腹打去。

    漆黑之中，靶眼一手捂裆，一手掩面，朝着身侧的办公桌撞去。

    仓促间避开了李安的下三滥杀招。

    “啪！”

    一颗网球竟然从靶眼身后的墙壁上反弹而来，打在他的后脑勺上。

    “混蛋！这是怎么回事儿！”

    靶眼不敢相信，这个世界上还有一个和他天赋相同的家伙存在。

    “难道军方培养出来的复制品？我倒要看看你除了投掷的本事，还有没有格斗的本领！”

    靶眼脸上浮现出一抹狞笑，他低喃道：“看这家伙样子并不强壮，让我看看他能经得起几拳....”

    话音未落，空中传出一阵呼啸的破风声，靶眼堪堪低头。

    一张平板电脑从头顶掠过。

    “竟然把平板电脑当成暗器！你这....”

    “嗖！嗖！嗖嗖！！”

    桌椅板凳一股脑被丢了过来。

    “够了！你侮辱了投掷这项艺术！！”

    靶眼冲将向李安，后者只是缓缓抬手，凌空虚点，不知在干嘛。

    第一根合金短棍撞上李安前胸，然后棍头渐渐变形，携裹的动能只是将李安衣服砸出一个小口。

    随后短棍崩弹而开....

    第二根短棍打在面门，清脆的金铁交加声响起。

    随后短棍朝着李安头顶弹去。

    “嘣！”

    靶眼微微愣神，如果说对方衣服里穿了防护衣，能阻挡短棍冲击，还情有可原。

    但是....这家伙头上没有头盔啊？

    怎么也能挡住短棍的冲击？

    难道自己刚才没用力？

    “不对啊，就算是没用力，这铁做的棍子，也能砸的人七荤八素，可他...像是个没事人...”

    李安却暗喜：“幸好切回了祖国人卡，要是靶眼卡，还不得被秒了...”

    “嗖嗖！！”

    破风声响起。

    剪刀、铅笔、文具盒.....

    一股脑招呼而来。

    李安岿然不动。

    只是看着靶眼。

    “你是什么东西？”靶眼略微慌乱。

    他第一次遇到这样的人，不仅有自己的投掷能力，还如此抗揍？

    这不科学！！！

