    “烈焰宫差不多有三十多个高手，剩下的就是那白剑门，一共派了五十多个高手。最后就是一些散修的高手，他们只是想要浑水摸鱼一番，实力并不是多么厉害，倒也没必要在乎他们！！”

    墨飞没想到，秦风在这种时候，表现得一点也不着急。

    虽然内心很担心，但他也只能无奈摇头，将自己知道的消息，尽数告诉了秦风。

    “风少，现在情况十分特殊，绝不能硬碰硬啊！毕竟，这一次来的高手，都是实力很强的人，不可轻视啊！特别是那个寒炎，其更是天才中的天才，战斗力极其的厉害。”

    “我听说这个家伙，之前还进去了太初空间里面，那个地方乃是上古时代的遗迹，拥有不少的机缘！”

    “这种级别的高手，我们根本没办法抗衡，我觉得您还是先行离开小岛，再去寻找总部支援为好！”

    云灵岛身为一处重要的基地，自然设置了逃走的通道。

    所以，墨飞才会跟秦风，提出这种建议。

    “别担心，有我在！”

    看着身前的墨飞，秦风平静的说道。

    语气很平淡。

    但是却可以让听到的人，为之感到信服，仿佛是充满了自信。

    听到了秦风的回答。

    即便是墨飞，也在刹那之间，便觉得整个心神，变得格外的安宁，再也没有了之前那么的烦躁。

    看着身前的瘦小身影。

    似乎，不管多么巨大的困难，他都可以轻松的化解掉，让人不再那么的焦急。

    “跟我说说，那个白剑门的具体情况吧……”

    看着身前的墨飞，秦风淡然的问道。

    关于这个白剑门，秦风倒是第一次听到它的名字。

    “风少，这个白剑门着实不能小瞧。表面上看去，它好像只是一个普通的宗门，根本没有那些强大的势力更加的厉害。”

    “可是，他们实际上非常的难以对付，因为他们天性好杀，这个都是魔头，手上沾满了大量的鲜血，让人闻风丧胆”

    “原来是这样！”

    听到了墨飞的这一番回答，秦风总算是对这个白剑门，多了几分了解。

    总体而言，这白剑门，便是一个穷凶恶极的魔道势力！

    这些家伙的眼里，只有利益，而没有任何的人情。

    相比起来，这种人乃是经历过无数次的生死磨炼，比很多在宗门温室里成长的天才高手，都还要更加的难以对付。

    这种情况，可不仅仅是修为上的差距，而是在对待敌人时的战斗观察力，以及敢于拼命的心态。

    所以说，这个白剑门，绝对不可以轻易的忽略过去。

    反而要认真的对待！

    “你们在岛上暗中观察就可以，不必出去对敌。”

    秦风开口吩咐了一句，随后，整个人便闪烁身影，快速的朝着岛外，疾驰而去。

    “怎么会是你？”

    当秦风的整个人，出现在了外面。

    刹那间，便引起了所有武者的注意。

    特别是那个嚣张无比的寒炎，更是瞬间大变了脸色，露出几分惊骇。

    对于秦风的身份，这个寒炎差不多也猜出来了一些东西。

    当初，在那太初空间里面的那个面具高手，恐怕就是秦风！

