
　　叶枫看着眼前的美少女带着笑容，一只手掩住红唇的模样，脸色也随之变得漆黑无比。

　　真亏他还认真思考神宫司怜月说的话，仔细想想，她不随时都是这么不正经么？

　　刘亦华在一旁捂着脸，他之前和神宫司怜月一直都是聊工作上的事情。

　　没想到她和叶枫聊起天，竟然......会是这副模样。

　　“对了，我们不如今天就出发吧，神宫司家所在的b区可是著名旅游景点，我们提早一天过去看看。”

　　就在这时，刘亦华提议。

　　神宫司怜月笑着点了点头：“叶枫学弟，刘部长说得没错。怎么样？要提前去看看吗？”

　　“咳咳，提前过去还得多花钱，还是等到明天吧。”叶枫干咳了两声。

　　现在审判门的钱还没有发放下来，如果是去旅游的话，怎么也得花个几千块钱。

　　对于叶枫这种二手内衣的贩卖商来说，这点钱起码得一年半载才能赚够。

　　该省就得省，多的钱一分不花。

　　而且听说将来找个女朋友还得要彩礼，这彩礼再怎么说也得给个一千左右才有面子吧？

　　“你的所有花销我来报账。”刘亦华瞥了叶枫一眼，平静地开口说。

　　说到底他很了解这个家伙，花钱的事情他不愿意，但是花别人的钱他老愿意了。

　　叶枫听到这话后，脸上也露出了微笑，他伸手拍了拍刘亦华的肩膀：

　　“说实话，旅游这种东西，图的就是玩得开心。所以该花的钱要花，每个人花个两三万之类的很正常。”

　　刘亦华：？？？

　　你可真是会精打细算！

　　接下来，他们三人没有收拾任何东西，直接就来了一场说走就走的旅行。

　　想要跨区的话，最好的办法就是乘坐异能动车。

　　在这个属于异能的时代，所有需要燃油或者电能的工具，都已经彻底被异能取代。

　　在上一个时代，油价上涨，煤矿上涨，都是基本操作。

　　但是自从被异能取代之后，也就不存在这个问题。

　　现在所需要的都是人工。

　　他们直接买了最近一趟异能动车的票，坐上车后，神宫司怜月已经换上了一件红白相间的巫女服，脚上踩着木屐。

　　“你什么时候换的衣服？”

　　叶枫看到神宫司怜月的穿着后，忍不住吐槽。

　　“当然是上车之前。”神宫司怜月从口袋里面拿出了一个缩小版的行李箱。

　　这是现代异能科技研制出来的行李箱，方便随身携带。

　　当然，因为制作难度比较高，所以也只有像神宫司这样的大家世才会拥有。

　　几人坐在异能动车上，里面的内饰倒是和上一个时代差不多。

　　两排座位，中央摆着一张小桌子，头顶上的架子用来摆放行李。

　　乘客们不断进入车厢，而叶枫也发现，大部人身上都穿着和神宫司怜月差不多的和服。

　　神宫司怜月笑了笑，开口说：“b区在很久之前是一个岛屿，我们现在要去的地方，在很久之前名为神户。

　　那里的穿衣风格都是这样。”

　　叶枫点了点头，之前就听说，很多人为了有一个好的旅行体验，都会换上和本地差不多的服饰。

　　“到了那里之后我带你们去吃神户牛肉，那里可是最有名的牛肉产地。”

　　神宫司怜月红唇边带着微笑，然后开口说。

　　就在她刚说完这句话的时候，坐在叶枫他们斜对面传来了令人不舒服的讨论声。

　　“坐在那边的应该是神宫司那位吧？”一个身穿和服的女子压低了声音，笑着和坐在对面的男子说。

　　“嗯......真没想到她竟然还有脸回b区。”男子双手抱在胸前，眼神中也带着厌恶的目光。

　　“神宫司家竟然会出这么一个东西，真是丢脸，这是对须佐大神的侮辱。”

　　在b区，神宫司这个姓氏甚至是很多人的信仰。

　　而神宫司怜月的异能却产生变异，这对他们来说，神宫司怜月就是在玷污须佐大神的神圣。

　　虽然他们刻意压低了声音，但叶枫几人还是听见了。

　　周围就有很多类似于这样的人，躲在背后说坏话，但是却还要有意无意让当事人听见。

　　你又不能过去当场翻脸，毕竟他确实压低了声音。

　　不过他们这一次遇到的不是别人，而是叶枫！

　　只见叶枫和刘亦华对视一眼，两个男人虽然没有任何交流，但是都默契地从对方眼中看出了是什么意思。

　　刘亦华伸手叫住了旁边的服务员。

　　叶枫看向推着小车的服务员，笑了笑说：“你好，麻烦来一桶康帅傅老坛酸菜牛肉面，再来两根双汇火腿肠。”

　　服务员轻轻点了点头，然后把推车上的牛肉面和火腿肠放在叶枫几人的桌上。

　　“你好，一共二十。”

　　刘亦华付了钱后，叶枫就拿着泡面到了公共区域，几分钟后重新端着面走了回来。

　　他来到了靠近刚才那两人的位置，开始吃起了泡面。

　　刺溜—

　　一口面甩进嘴中，因为速度太快的原因，面条尾部溅起了一些汤汁，直接溅在了刚才说话那男子的脸上。

　　他眉头一皱，从包里拿出纸巾，眼中也充满了厌恶。

　　“现在真是什么素质的人都能坐动车，下次还是得买个特等座才行！”

　　叶枫嘴角带着一丝微笑，也就是在这时候，动车忽然间开始启动。

　　在启动的那一瞬间，叶枫故意大喊了一声卧槽，随着他喊出这两个字，手中的泡面直接飞了出去。

　　并且呈现出一个完美抛物线，最终倒扣在了男子的头上。

　　“好烫！！混蛋！！”男子暴怒站了起来，他瞪大了眼睛看向叶枫，一副想要杀人的模样。

　　叶枫此时也做出一副手足无措的模样：“这，这位大哥实在是对不起！刚才动车一开，我没站稳。对了，我这里有湿纸巾，你要么......”

　　“还不快拿来！！”

　　叶枫也不犹豫，直接从裤兜里面掏出了一张湿纸巾递给眼前的男子。天籁小说网

　　男子没有丝毫犹豫，拿过来就开始擦脸上的汤汁。

　　“混蛋，真是混蛋......要是没在车上，我弄死你......”男子一边擦，嘴里面也还在骂骂咧咧。

　　“这位大哥别着急，不够我这里还有。”

　　叶枫从口袋里面拿出了一张干的纸巾，接着把它展开。

　　“hetui......”

　　男子：？？？

　　在吐了一泡口水后，叶枫把纸巾重新折好。

　　男子手中的湿纸巾，他拿到鼻子面前闻了闻，他脸上的表情瞬间就僵硬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第119章 说走就走免费阅读。https://xs.23sk.com 