    双方达成了协议。

    御长风万万没有想到，这么多年过去，仙谷依旧存在，他不得不重新审视这个问题。

    当年证道，那些大人物几次出手，差一点斩杀自己，最后将他镇压于此。

    可仙谷为何能逃脱？

    短短的几分钟时间，他想到了很多。

    那些大人物的手，做不到肆无忌惮的伸入这里，又或者……皇朝中，还有可怕的存在，一直在阻挡他们前行。

    这是一个机会。

    御长风觉得，他应该做点什么。

    反抗，证道，让仙谷成为一方可怕的势力，甚至将仙谷打造成为第二个温氏皇朝。

    当然，第一步，先脱离镇压。

    “找到乾坤镜。”这是他对陈平平的第一个要求。

    一件神兵。

    不，准确来说，乾坤镜才是御长风真正的本命神兵，而他头顶之上的三足仙鼎，是皇朝大气运的延续。

    这一道秘辛，除了无极以外，几乎无人知晓。

    陈平平点点头，转身提起土鸡走向一旁，旋即低声说道：“有没有信心？”

    土鸡：“？？？”

    “乾坤镜，听清楚了吗？”陈平平眨着眼：“接下来的计划是，由你带领毛球混入仙谷，找到乾坤镜，并且将其带回来。”

    她听明白了。

    可是，这跟她有什么关联？

    土鸡翻白眼：“我不去。”

    超级大势力可不是一般的势力，仙谷内部到处都是圣境强者镇守，稍有不慎，便会暴露。

    她又不傻。

    陈平平瞪着她：“你们之前不是玩得挺好的嘛？怎么？现在又不敢了？”

    土鸡不忿：“那是仙谷，我不去，我怕死，你怎么不去？”

    “我也怕死啊！”陈平平看着她。

    “老娘有必要提醒你一下，这里是无极宗，你是青峰弟子，师承温雨晴，那个家伙少说也是一尊准帝境，他动动手指无极宗便会夷为平地了。”土鸡斜睨。

    “对啊！她说的没错。”身后，传来一道声音。

    一人一鸡的交流，瞬间安静下来。

    御长风笑着：“年轻人，你好歹也是一个人族，她只是一只鸡，不堪重任，你让她去？还不如留给我烧烤。”

    言语平静，但字行里都是嫌弃。

    土鸡气愤，却没有接过这句话，反正她不敢去。

    哎！

    最终，陈平平被迫肩负重任，一声轻叹，道不尽的惆怅与悲哀，心道：“师尊，我为了你，付出太多了，以后你要是不给我生十几个猴子，你都对不住我。”

    沉吟片刻，陈平平带上姜妮儿与毛球，便匆匆离去。

    身后的御长风一愣：“咦，这个家伙没有问我要信物。”他都已经做好准备了，给他一件信物，证明自己还活着。

    如果陈平平过分一些，他甚至还会传他一两部强大的攻击之术。

    不曾想，陈平平直接走了。

    “前辈，前辈，我在……”土鸡笑嘻嘻的凑过来。

    “太古凤凰？”

    “是的，正是！”

    “聊聊？”

    “好！”

    “有没有兴趣跟我？”御长风眯起视线。

    “当然有。”

    “我想把无极宗融入仙谷，你怎么看？”御长风又道。

    “合理。”

    一人一鸡，笑意盈盈，勾肩搭背前行，好似多年不见的老友，与刚才的反应和表情截然不同。

    可御长风并没有注意到，刚刚跟着陈平平跑出去的毛球，再次折返回来，借着土鸡的掩护，它一张口，悄然无声的将三足仙鼎吞入肚子里。

    而后化作一阵清风，逃离出去。

    …………

    寂灭之都外。

    已经远去的姜妮儿，下意识的回头，满脸担忧：“陈师兄，那个家伙真的是御长风吗？”

    “应该是。”陈平平摸着鼻梁。

    “哦，让一尊准帝境在我们家里，会不会不太好？”姜妮儿说道。

    “没关系，那只老母鸡会盯着他的。”陈平平露出笑意，因为毛球回来了，这说明了它已经成功。

    有了三足仙鼎，仙谷一行，他将会无比的顺利。

    如果不出意外的话，他还要借助这口古鼎，拿下仙谷。

    嘿嘿！

    完美的计划。

    御长风在手，仙谷谁敢不从？

    陈平平轻笑：“妮儿，把腰给我挺直了，说话必须有底气，看着仙谷弟子的时候，要像对待自己家里人一样和蔼可亲。”

    姜妮儿诧异：“陈师兄，要开始装逼了吗？”

    “这什么屁话？”陈平平不悦。

    “说错了，我们又要开始装逼了吗？”这一次，她说得很认真。

    陈平平翻白眼，不再搭理这丫头。

    手握三足仙鼎，等若手握御长风，有了这张底牌，仙谷融合无极宗也只是时间问题。

    他必须好好利用。

    这可是一步登天的机会啊！

    片刻……

    远处出来愤懑的声音：“啊啊啊！该死！你这个混蛋，你居然还敢出现在本公子的视线中。”

    一袭衣衫褴褛，乱发披肩的书生骂骂咧咧的冲了过来。

    相隔很远的时候，他便看见陈平平了，愣了一下，回想起过往的点点滴滴，再想起这个混蛋的两位师妹。

    书生怒不可遏，火气燃烧，当即杀向这里。

    可惜，不久前与三位强者大战，尽管他一再解释自己是仙谷弟子，可那三人依旧不依不饶，疯了似的对他出手。

    好在一院那位长者匆匆赶来，挡住三人，他才得以逃脱出来。

    但他早已筋疲力尽，如今施展术法，还未凝聚杀意，噗通的一声，身子便从高空中坠落下来。

    重重的摔在泥土上。

    姜妮儿说道：“陈师兄，我们应该杀了他。”

    “为什么？”陈平平愕然。

    “他对我们有杀意，而且他还是仙谷的年轻天才……”她认真的说着。

    解释，合情合理。

    将强敌扼杀在摇篮中，是一种很明智的做法。

    但现在局势不同。

    陈平平准备将仙谷融入无极宗，也就是说，这个宗门所有的一切，底蕴，强者，弟子等等，以后都将会属于无极宗。

    也包括眼前的这个家伙，还是一位强大的年轻天才呢！

    所以，不能杀。

    陈平平看着他的眼神都变了，温和起来：“来，不要害怕，告诉我发生了什么，到底是谁在欺负你？”

    书生一愣。

    “都是自家人，千万不要客气。”陈平平笑容灿烂，取出一颗灵丹，帮助他恢复伤势。

