    天阶圆灵台上。

    几名身穿金丝琉璃服的魔子正与一个身穿阴阳混沌修炼服的的魔子对峙而立。

    “谁给你的权利？竟敢僭越，穿0号玄阶修炼室的修炼服？”一人质问道。

    那魔子不以为然，说道：“我的财富已经达到9999块灵石，我完全有能力拥有这个玄阶修炼室了。”

    “你这样坏了规矩！”

    “规矩是人定的，另外，我可没心思遵循你们的狗屁规矩。”

    “你就不怕惹众怒吗？有句话叫木秀于林，风必摧之！”

    “如果木是我这样的强者，而风是你们这样的弱鸡，那我倒是完全不怕。”

    “你！”一名身穿金丝琉璃修炼服的魔子，怒火中烧，预要动手，但是却被同伴拦下了。

    “诸位请便！在下不奉陪了。”于是，说完便走了。

    这个身穿阴阳混沌修炼服的魔子就是希伦，现拥有着0号地阶修炼室。只是魔坛规定，入坛未满四年，玄阶修炼室不予开放。所以，目前他虽是已经拥有这最高等级的玄阶修炼室，但却没有正式开始使用。

    玄阶修炼室中的修练阵法高达81个，聚灵阵能开的等级也是最高9级。

    天阶修炼室中修炼阵法是49个，聚灵阵只能开到8级。地阶则是36个修炼阵法，最高7级聚灵阵。

    一级聚灵阵，开启每次需花费一块灵石。

    二级聚灵阵开启，需要五块。

    三级开启需要15块。

    四级需要30块。

    五级60块。

    六级120块。

    七级300块。

    但是穆寒蝉从未开启过七级聚灵阵，就是六级也极少开启过，开启过的，还是希伦借室修炼时候开的。

    至于玄阶修炼室的9级聚灵阵，他难以想象一次需要花费多少灵石，恐怕至少也上千吧，但是灵气浓郁度估计要上万倍。

    如果在9级聚灵阵的玄级修炼室修炼一天，怕是可以抵得上在人级修炼室的一级聚灵阵法中修炼一年。

    如果希伦一但拥有玄阶修炼室，那么将极大的拉开与所有天阶修炼室魔子的差距，独霸魔坛。即是如此，那么他为什么还要找穆寒蝉呢？

    穆寒蝉也想不通。但他不知道的是，同为天阶修炼室的魔子，是绝对不允许希伦这么做的。所以最迟在玄阶修炼室开启前，他们必定会对希伦有所动作。

    三个月的时间转瞬即逝，穆寒蝉来到魔坛已经四年了。

    这四年中，由于手握地阶修炼室，他的修为突飞猛进。再加上一年前杀了毒之子后，每月定额灵石翻倍发放为120块，给予了他极为充沛的修炼资源。

    现在的他，可以毫无顾忌的将聚灵阵开到四级，每次耗灵30块灵石，灵气漫溢整个修炼室一周，然后再持续一周。而这个灵石消耗，在此前他可是要反复斟酌才敢用的。

    修炼资源上束手束脚，那么修为进步自然也就走走停停，时急时缓。

    最开始的时候，穆寒蝉需要18天才能将修炼室中的灵气吸收完毕。而自从他参悟了暗灵功第二重的暗灵阵后，这个速度就加快了很多，有时候不到一周，灵气就全被穆寒蝉吸收完了。

    但暂时不能再次开启，因为身体的经脉需要休息，不能无止境的吸收灵力。那么在聚灵阵加持的修炼结束后，穆寒蝉就开始药浴。

    药浴过后，就修炼研习自己的功法，灵术。

    在此期间，穆寒蝉不仅将乾坤化元手修炼的极为纯熟，对于暗灵功，也是有了更新的感悟。

    原来第二重的暗灵阵不止只有暗灵阵，而是共有九个阵法，分九层。

    其中之前穆寒蝉修炼的暗灵阵只不过是第一层罢了。全称“暗·灵阵”

    后面还有更多的其他更为玄妙奥秘的阵法。

    “暗·隐阵！”

    “暗·毒阵！”

    “暗·冰阵！”

    “暗·雷阵！”

    只是这些好像属于第二层的暗灵阵，以穆寒蝉目前的修为并不能修炼，要至少凝元六层才可以修炼。可是穆寒蝉虽已经是凝元五层后期，但是却总感觉有种瓶颈限制，无法轻易突破到凝元六层。

    13号修炼室中。

    一个身穿幽冥玄青修炼服的魔子正在修炼。

    双手打结，运转功法，使体内灵力运转一周天。每运转一周天，就感觉体内的经脉更通畅了些。而通畅到一定地步，当灵力毫无阻拦的可以在经脉中流畅运转的时候，就进入了凝元第六层，冲脉层。

    三元三脉奠基石，三体三魂灵元聚！

    49周！

    “唉！”穆寒蝉叹了口气。

    尽管自己已经很努力，可是自己能一次修炼运转的最大限度，还是49个小周天。

    这让穆寒蝉很是苦恼，自己卡在凝元五层后期不能进步，犹如鱼刺卡喉。

    “砰砰！”

    就在穆寒蝉正烦恼时，室外传来了叩击声。

    一看，竟是将近十位地阶魔子。

    穆寒蝉皱了皱眉头，说道：“你们找我做甚？”

    雷之子说道：“给你最后一次机会，加入地阶联盟。”

    “我不加。”穆寒蝉回道。

    “引·天雷术！”

    穆寒蝉话音刚落，雷之子就一声暴喝，随后一道白色闪电从半空中凭空出现，竖击向穆寒蝉。

    说时迟，那时快，穆寒蝉避无可避。

    “暗·灵盾！”

    竟然避不过去，那就只能硬抗。

    白色雷电与黑色蛋壳相撞，发出“滋滋”的灵力摩擦声，但是良久之后，直到白色雷电消失，黑色灵盾也没有破灭。

    穆寒蝉收起灵盾，说道：“完了吧！该我了。”

    于是双手打结，脚猛踩地。

    “暗·灵阵！”

    一个一尺三寸半径大小的黑色六芒星阵在脚下出现，看样子尺寸增加一些，显然暗灵功有所进步。

    “暗·雷电术！”

    一道黑色闪电凭空出现，随后瞬间没入穆寒蝉的右手，随后一种极快的速度，在体内经脉流转一周，而后从左手掌心喷薄而出！

    “啊！”一种难以言状的电刑般的痛苦从肢体传来。如果不必要，穆寒蝉还真不想动用这痛苦的暗·雷电术。虽然威力极大，但是也非常的痛苦。

    “去！”

    一道黑色雷电经过体内经脉过滤后，似乎附着了灵性，并在意念的引导下，快速而又精准的击向了对面一丈外的雷之子。

    穆寒蝉的暗·雷电术，是锁定的，感觉到这一点，雷之子一脸惊恐，因为连他目前也做不到。于是连忙将自己三尺长的法杖斜摆向前。

    “汲雷术！”

    一道黑色的闪电没入法杖尖端，随后一股狂暴的雷属性灵力向法杖的主人涌去，当雷电入体，雷之子虽感到如火灼烧般的痛苦，但却一脸得意。

    因为不要三个呼吸，他就能把穆寒蝉的雷电术全部吸收，并且补充自己的灵力，只是让他感到诧异的是，穆寒蝉雷电术的灵力厚度和纯度，居然都不在他这个雷灵根的之下。

    但是还有让他更意想不到的。

    就在黑色雷电被法杖吸收的同时，一股强大的暗灵力接踵而来，瞬间将雷之子击飞，法杖掉落在一旁。

    “噗！”雷之子口吐一口鲜血，难以置信的说道：“我的经脉！”

    原来，强大的暗灵力不仅击飞了他，还顺着法杖冲进了他的经脉，造成了破坏。根据自己受创创的情况，怕是半月都只能恢复养伤了。

    其他人看到雷之子一个回合就落败。不由的心惊，眼神游移不定，但是很快就打定了注意，说道：“怕什么，我们人多。”

    又说：“幻之子，你上！”

    只见从一行人中又出来一个少年。

    只见这个魔子手里似乎拿了个笛子，也不知道是法器还是灵器，也不知道品级。

    “大地之手！”

    一个灰黄色的，两尺大小的手掌从地上涌出，并向穆寒蝉扑去。

    穆寒蝉皱了下眉头，心中立马有了决断。

    “雪刃长刀！”

    一柄五尺长刀从修炼室中飞出，穆寒蝉一把抓在手上。

    “暗·灵斩！”

    穆寒蝉也不废话，面对不知威力的灵术，他直接全力以赴，用了绝招。

    谁知，在黑色光芒与灰黄色大手碰撞时，灰黄色大手直接破灭了，而却没有发出任何的灵力波动。

    “幻术？”穆寒蝉疑惑道。

    对方也不解答，又喝道：“魔藤乱舞！”

    随后，便看到一条条青色藤蔓向穆寒蝉扑来，穆寒蝉见状，又手握长刀，心念功决，灵力流转。

    “暗·灵斩！”

    谁知，在黑色光芒和碰撞后，一条条青色藤蔓再次破灭消失不见，并且无任何灵力波动。

    “又是幻术！该死！”穆寒蝉心中骂道。

    这是对方却开口了：“怎么样，幻术厉害吧。”

    穆寒蝉没有开口，额头冒着细汗，显然急于求成的他连续两次使用威力颇大的的暗·灵斩，即使他灵力雄厚，也有些吃不消。

    “横切式！”穆寒蝉当机立断，起身起手一招压制对方。

    “旋斩式！”压制对方后，刀芒包裹身体快速旋转接近对方。

    对方见状，连忙吹笛。

    “音·暴鸣！”

    穆寒蝉感到头脑嗡嗡，震耳欲聋，显然对方察觉到危险，也用了大招。

