    此刻已经跑到了星斗大森林外围的沐辰，自然清楚森林里的事。分身不论干了什么，他都是一清二楚的。

    “呼～好惊喜，老子竟然把天青牛蟒的一只眼弄瞎了！啊哈哈....”

    虽然沐辰之前只是报复下的心思，但没想到一切这么顺利。不仅为老爹他们报了仇，而且自己该什么事都没有。

    心里美滋滋的踩着剑，向着星罗帝国而去.....

    此时星斗大森林内，天青牛蟒看着眼前的碎渣，虽然它刚才是含怒一击，但是可以顶住自己威压的人类肉体应该不会这么不结实吧？

    怎么会轰的渣都没剩下，总感觉哪里不对劲....

    “老二，我们走吧！回去告诉我们地盘的魂兽，以后凡是碰到人类强者入侵，一律全力诛杀....”

    泰坦巨猿听到天青牛蟒冰冷的声音后，汗毛直立。要知道这一次他大哥可是真正的生气了！

    以前天青牛蟒只是专心修炼而已，只要不是想来获取它们兄弟二人的魂环。那么天青牛蟒几乎都是睁一只眼闭一只眼，但是现在它真的怒了！

    堂堂的星斗大森林霸主之一，顶尖魂兽既然让一个区区的魂王小子给伤了，这若是传出去，它的威严何在！

    ......

    沐辰不知道的是因为他的这一击，天斗帝国和星罗帝国凡是踏入天青牛蟒地盘猎取魂环的强者。纷纷都被泰坦巨猿碾碎....能活着出来的几乎少之又少。

    不过这对沐辰来说并不重要，因为此刻他正踩着剑，悠哉悠哉的向着星罗帝国而去。

    出了星斗大森林后，沐辰便直接来到了星罗帝国的边境之地。在快要到达附近的一座小城池的时候，沐辰停止了飞行。

    人嘛，总是要低调一点，不然说不准那天就凉了。虽然沐辰很喜欢高调的生活，但是毕竟人在异乡....

    沐辰进城之后，便四处溜达了起来。至于说好的历练....早就已经抛在了九霄云外了！

    正在街上溜达的沐辰，并没有什么东西吸引到他。他也只是一时兴起而已，不过就在路过一个摆满面具的小摊子后，停了下来。

    因为他看到一个面具，那面具上贱贱的表情，让他想起了前世看的某一个动画里的一个人！而且那人也是玩剑的。

    见沐辰走过来，摆摊的小贩高兴的招呼道

    “这位小公子，不知道您看上那个面具了，我这里的面具都是精品哦！”

    “.......”

    随着小贩一阵叭啦叭啦的推销后，沐辰笑了笑。对于这些为了生活练嘴皮子的，真是很让沐辰佩服！虽然看着人家是讨好你，其实在你开始听马屁响起的时候，你的钱就已经要准备往人家包里去了！

    崩崩...

    沐辰随手从魂导器里拿出了几枚银魂币丢给了小贩，没有理会小贩激动的眼神。将那个白色贱贱的笑脸面具拿了下来，戴在了脸上。

    随后又挑了一个比较帅一点的面具后，便离开了这里。

    小贩此时根本就没有关注沐辰拿啥，因为他此时就感觉是做梦一样！要知道就这小玩意制作也就一个铜魂币的钱！

    可惜他若是知道沐辰是因为身上刚好有几个银魂币，所以就全丢给他了，岂不是会祈祷沐辰身上只有金的！

    中午的时候，溜达了半天的沐辰来到了一处酒店内。酒店的装饰虽然不如天斗城内的好，但是再这样的边境小城内，也算是不错的了。这里的前台看到沐辰的时候，就忍不住想笑，但沐辰的着装告诉他。眼前人身份不低....只能忍着！没有理会服务员那憋笑的表情，开了间房便住了下来。

    毕竟从吸收完魂环到现在，他还没有好好休息一下了！

    沐辰上楼后，那个前台服务员忍不住的笑了出来，随后嘴里暗自嘟囔了起来。

    “没想到世上还有这么奇怪的人那，真是有意思！”

    “........”

    沐辰来到房间后，盘坐在了床上。开始自我调息了起来。

    此刻的沐辰已经是五十四级的魂王了，这般升级速度不论是谁知道了。怕都是会羡慕嫉妒恨吧！可惜....

    “唉....没想到这么辛苦的吸收了一个六万年的高级魂兽，既然才只升了四级！”

    若是被人听到沐辰的话后，怕是会想打死他吧！

    “唐银：作者，你想咋的！同样是穿越的，他为什么比我厉害？”

    “沐辰：因为我是主角。”

    “唐银：.......”

    休息了一晚之后，沐辰第二天一早便离开了这里。脚下一把剑凭地而起，在早上这个小城里众人忙碌的时候，听到了某个人的一声呼喊，随后都抬头看向了天上。

    “哇....这是什么魂师！既然可以踩着一把剑飞？”

    “这可能是封号斗罗吧....”

    “.......”

    很快的这件事便被通报了城主府内，这个城主是一名四十二级的四环魂宗。

    虽然在沐辰眼里就是个渣渣，但是在这个城市里就已经属于是超级强者了！因为这个城市里魂尊以上的数量，也就两巴掌的数量。

    “报......城主大人，城主大人不好了！”

    城主披了一件衣物，打开门怒气冲冲的走了出来！

    他特喵的容易么，好不容易有一次快要坚持过三分钟了....但被这个混蛋一吓后又失败了！

    “慌慌张张的干什么，你爹没了还是老婆跟人跑了！”

    闻言刚刚急急忙忙来报名的小兵被吼了一声后顿时一愣，一时间吓得差点忘了自己是来干嘛的了。

    “怎么又不说话了！说啊！什么事？”

    小兵有些害怕的看了眼城主后，随后想了起来。

    “城...城主大人，发现一个不明强者从城上飞行而过。而且他的武魂看起来并不是飞行武魂！”

    这个城主闻言一愣，不是飞行的武魂飞在天上。那岂不是说是封号斗罗！

    不对....总感觉哪里不对。

    “嘭～！”飞过去，就飞过去呗！跟老子有什么关系，你是不是来水字数的？

    “哎呦....被看穿了！”╭(╯ε╰)╮

