    嘭！

    拉基蒂奇禁区外围的一脚打门！

    果断！

    球速很快！

    球飞向球门，有种飘飘然的感觉。

    却被压制住！

    直奔近角！

    魏登费勒横移扑过去！

    但，拉基蒂奇打门球速太快，力量足够大！

    魏登费勒慢了半拍！

    唰！

    进球！

    间隔几分钟，巴塞罗那扳平比分！

    渗透不进多特的禁区，撕裂不开多特的防线！

    只能外围尝试打一脚。

    拉基蒂奇轰开多特的大门！

    终于取得效果！

    恩里克激动起来，一扫之前丢球的阴霾。

    拉基蒂奇滑跪庆祝！

    梅西他们纷纷来贺！

    看台上，巴塞的球迷扬眉吐气，呐喊着拉基蒂奇的名字！

    比分1-1！

    场上的气氛再度被点燃。

    这才是应该有的决赛激情！

    这才是决赛！

    进攻防守都能看出两队世界顶级的水平。

    进球的产生更容易让球迷观众感觉值回票价！

    巴塞，永远没有让球迷失望！

    经过三十分钟的等待，终于迎来进球！

    这球，伊涅斯塔漏得聪明！

    他提前观察到拉基蒂奇的跑位，故意漏过去。

    吸引防守的同时，让拉基蒂奇有时间调整，有空间打门。

    巴塞球员之间的默契程度，很高！

    双方回到同一起跑线上！

    多特蒙德中圈开球！

    距离上半场结束，还有十多分钟。

    多特蒙德必须稳住！

    巴塞的进攻，依旧很有耐心。

    这就是一场耐心的比拼。

    虽说大黄蜂稍显被动，局面上，场面上，数据上都不占优。

    但绿茵赛场上瞬息万变，一切皆有可能。

    马儿，仿佛势要突破许强，倔强的再度盘带袭来。

    这次，马儿成功通了许强的裤裆。

    许强一个转身，想要卡住位置。

    内马尔绕了过来。

    经过几次对抗，马儿知道，身体是肯定拼不赢许强。

    别看许强身体和他差不多，但是防守强硬程度，不是他能够撼动!

    故意绕了一下，传给两秒后的自己！

    许强灵活性稍差，转身稍慢，被内马尔过掉！

    大惊！

    不得不说，内马尔球商真的极高！

    通过几次的对抗，就发现了许强的问题所在！

    并且，成功的利用许强弱点，过掉！

    杀入禁区！

    姆希塔良来不及补了，外围还有哈维在。

    胡梅尔斯拦截。

    内马尔踩了一下单车，左脚横拨，凭借速度抢出半个身位，直走底线。

    打门！

    小角度，内马尔直接选择射门！

    球刚好偏出门框范围内！

    精彩至极！

    内马尔的过人迅速内切，横拨走底线果断打门。

    展现出强大世界级天赋！

    这就是身价的差距！

    年少轻狂的马儿，拥有狂傲的资本！

    许强担心的事情还是发生。

    在德甲，就有过被抓住缺点过掉的时刻。

    但，瑕不掩瑜，许强精彩表现征服观众。

    通过三十多分钟的对抗，内马尔就抓住许强弱点，进行突破。

    这种被人抓住痛处揍的感觉，真的很不好！

    魏登费勒开了个地滚球出来，多特后场推进。

    让队友有更多的传接球时间，将比赛的节奏，放缓一下。

    巴塞赛前就布置好，重点盯防许强这一侧的进攻。

    毕竟，多特很多进攻的发起，都在右路！

    许强的传球被掐断，哈维一脚闸了出边线。

    中线位置的边线球。

    许强扔给了远端罗伊斯。

    罗伊斯脚弓敲给姆希塔良。

    奥巴梅扬现身要球，姆希塔良给了一脚斜塞。

    拿住球的美羊羊被皮克抗住，无法转身突破，球也差点被捅。

    京多安上来，接应奥巴梅扬传球。

    迎球一个直塞，京多安给到拉扯边路，然后绕过来切入的约伊奇。

    约伊奇抗住拉基蒂奇拿球，直接推一脚低平球，传入禁区。

    门前，第一点被马斯切拉诺干脆利落的破坏掉。

    多特角球机会都没有！

    约伊奇传球质量不好，被拉基蒂奇干扰，能传出来算不错。

    施梅尔策上来扔。

    京多安头球往后蹭了一下。

    拉基蒂奇顺势一脚解围，找到前方的梅西。

    过中场，梅西跳起来接球，直接速度飚起来，一路切入中路。

    苏亚雷斯中路跟上，寻找位置跑；内马尔左路飞奔，身后许强紧随。

    一堆多特球员立马狂奔回来！

    但梅西带球的速度真的很快！

    回防的凯尔不敢轻易铲球，被梅西一个假扣球，顺势横拨一下，就过掉。

    不是凯尔防守不行，是梅球王的过人速度盘带起来太快，凯尔反应不过来。

    最后凯尔还是碰了一下球，梅西的脚被动撞了一下，球弹得比较远。

    苏博蒂奇看准机会出击，想要抢断！

    梅西速度飞快，抢在苏博蒂奇抢断前，将球扣了一下，堪堪过掉！

    这反应和速度，没谁了！

    一马平川！

    胡梅尔斯没办法，只好上来，顺便让苏亚雷斯处在越位的位置上！

    梅西左脚一拨，直接凭借速度碾压还没有上来的胡梅尔斯。

    连续过掉三人，形成单刀机会！

    梅球王，真是厉害！

    全场球迷爆发出呐喊梅西的欢呼声。

    这种视觉冲击，十分震撼！

    最后一脚，梅西也趟大了点。

    魏登费勒迅速出击！

    快速落地张开双腿和双臂，尽量增大防御方位。

    梅西抢在魏登费勒之前，将球捅射出去！

    球从魏登费勒的腋下飞跃过去。

    许强再度杀出！

    一个飞身，想要再度上演门线抢险！

    可是，没能救下来！

    唰！

    进球！

    梅西，连过数人，推射破门！

    经典而标准的梅球王进球方式！

    凭借世界顶级的个人能力，帮助巴塞罗那，在半场即将结束之前，逆转大黄蜂！

    1-2！

    巴塞球迷陷入癫狂！

    梅西！

    梅球王！

    关键时刻！

    站了出来！

    这个阿根廷球王！

    再度上演经典的连续过人破门戏码！

    全场呐喊着：messi！messi！messi！

    梅西张开双臂，跑到场边，似乎要与球迷一起拥抱。

    他标志性的笑容，挂在脸上。

    苏亚雷斯从身后一跃而起，背在梅西身后。

    恩里克高兴啊！

    梅西终于发挥出来!

    巴塞逆转了！

    整个替补席上的人都冲出来庆祝！

    这个球，完美诠释了梅球王的个人能力！

    无愧世界顶尖水准！

    一个简单的反击，接二连三过人突破！

    精彩至极！

    让人热血喷张！

    就连，克洛普都忍不住为敌人暗中点赞。

    看台上的多特球迷同样给予热烈的掌声。

    送给精彩进球的梅西！

    送给舍身门线救险的许强！

    许强，尽力了！

    这球，无解！

