    扭曲丛林的危害其实并不是什么泰坦和巨龙互相厮杀留下的痕迹。

    区区传奇互相厮杀留下来的痕迹而已，十几年的时间就被世界给消化了。

    真正让这个扭曲丛林变得只剩下扭曲的植物的元凶则是扭曲的地脉。

    地脉即是大地的血管，是这个世界上最重要的魔力汇聚之地。

    普通的地脉是可以被运用的，大法师们的法师塔的供能，大多就是在运用地脉这一能源。

    但是扭曲丛林的地脉和其他地方的地脉换有些不一样。

    这里的地脉节点被曾经的泰坦和巨龙的大战摧毁，加上这块地在当时他们的观念之中属于蛮荒之地，因此也就一直没有人过来梳理地脉。

    一般这样的地脉淤积会随着时间的流逝而慢慢消散。

    但是什么事情都是有例外的，眼前的这个扭曲丛林就是例外，这里的地脉不仅没有消散反而是越发的扭曲。

    这也就导致了这个地方地脉散发的魔力变得非常的狂暴，以至于飞鸟走兽虫子皆绝迹，都从这里跑了出去，没什么生物敢在这里生存。

    扭曲丛林分为外围和内圈，内圈被称作是真正的扭曲丛林，也就是现在甘罡总督已经神国化了的那个地方。

    外圈则是一些受到了扭曲魔力影响的地方，但是这个地方也没有内圈那么绝对，所以虽然扭曲丛林外圈的树木什么的也很是扭曲，但是也有一些小虫子和小鸟之类的东西生存。

    不过由于人类出现在外围就会感觉到明显的不适，所以除了甘罡总督这样亲自进来的大佬，一般人根本不知道扭曲丛林还有内外之分。

    ······

    “这个树林怎么给人感觉越来越阴森了。”探索这个扭曲丛林的是三个玩家组成的小队。

    三个玩家也很有辨识度，分别是作为主播的章渔歌。

    作为后勤和捧眼的派大星以及章渔歌的榜一大哥—谢老板。

    这个游戏的死亡惩罚还是有的，作为别出心裁的作死类探险主播，章渔歌经常出没的一些所谓的险地其实也没那么危险，都是一些看似危险，其实比较安全的地方，但是就算是这样，为了节目效果，章渔歌也死了两三次了。

    这次探索这个大名鼎鼎的扭曲丛林自然不是章渔歌自己想要探索。

    这次探索是章渔歌的榜一大哥谢老板主持的，这位大老板不知道从哪里听说了扭曲丛林的事情，然后就兴冲冲的查了许多的资料，然后更让他兴奋的事情出现了，人类帝国之中对于扭曲丛林的记载非常少。

    无论是官方还是民间都是如此。

    这意味着这是一篇未开发的处女地啊，不说是开发里面的大战残骸，就算是发现什么矿藏也是很正常的事情，随便有什么发现都是大赚，这也是谢老板自己要跟来的原因。

    不过考虑到扭曲丛林之中可能存在的危险，他就找到了一个精通探险并且还有一定战斗力的向导。

    没错，这个人就是章渔歌。

    虽然他吹的竖笛很难听，但是他和派大星的组合在谢老板考察之后的确是非同小可，而且最关键的是两人的人品也很可靠。

    谢老板一脚深一脚浅的走在章渔歌开辟出来的小路上，有点稍微的难受。

    他起初只是以为自己没有走惯这样的山路，但是在他恍然的时候，他才发现自己的血量正在缓慢的下降。

    “停！有些不对劲儿。”谢老板大声的叫停。

    章渔歌和派大星一起围了过来，这可是金主来着得伺候好了。

    章渔歌还安慰了一下自己的粉丝们，因为这次探险实在是太无聊了，连个毒蛇都没有，让大家非常的无语。

    “章哥，情况有点不对劲儿。”谢老板说道“你们看一下自己的血条，我从刚刚开始血条就一直在慢慢的下降，停下来开始休息，补充补给后才慢慢的开始恢复，而且我还感觉到有点头晕，看来这扭曲丛林还真的是有点东西。”

    “咦~血条真的在波动，不知不觉我十分之一的血都没了，不过谢老板也头晕吗？我也有点头晕，我还以为是因为昨晚上没睡好造成的头晕，只有我一个头晕呢。”派大星说道。

    章渔歌的情况和派大星的情况差不多，不过他的身体素质更好一些，还是中级剑士，所以对于这种异常的抗性也更高一些。

    “还真是有点邪门。”几人做出了各种尝试之后确定了一些事情。

    扭曲丛林恐怕笼罩在一个特殊的磁场，或者按照这个世界本土的说法，是魔能场之内，这个莫能长会对生命体产生非常不好的影响。

    具体表现就是几人现在的样子。

    头晕目眩，生命衰减。

    而且越运动，这个效果也就越厉害。

    怪不得人类帝国的那些人不往这边开荒。

    几人正在商议要继续向前还是撤退的时候，一道光亮出现在了三人的眼前。

    “检测到稀有职业传承·渴血者（狂战士-渴血者），请问是否转职。”

    “检测到稀有职业传承·杀戮贤者（学者-杀戮贤者），请问是否转职。”

    “检测到稀有职业传承·追猎者（猎人-追猎者），请问是否转职”

    三人一愣：“咱们这是幻听了还是怎么的。”

    “你们也收到了？这是怎么回事。”

    “此乃神灵之恩赐也，我是人类帝国的半神艾尔·甘罡。”虚空之中传来了声音“我在扭曲丛林的内部进行相关的改造，莫要来烦我，还有也不许将我在这里的情报传播出去。”

    章渔歌下意识的看了看面板自带的摄像选项，却发现这玩意儿早就被自己不知道什么时候关掉了。

    灵能诱导恐怖如斯。

    三人纷纷选择了接受传承之后就被送出了扭曲丛林。

    “算了不要哭丧着脸了，咱们好歹还收获了一个稀有的隐藏职业。”看着派大星有些闷闷不乐的谢老板安慰到。

    其实在这次探险之中损失最大的是谢老板，因为谢老板是这次行动的出资人。

    章渔歌的情绪则有些古怪，在几人坐在了一个酒馆聊天的时候。

    章渔歌问道：“你们说这个游戏真的只是一个游戏吗？”

