    到了资深实力，哪怕敌人是两大资深一齐出手，却仍旧难以奈何他们三个，最终是望洋兴叹，看着贾岩部队涌上一群的星河级联手小队，两百人与一名资深域主战成平手，接着那一战又是一场对峙结束。

    这样一来，贾岩部队就变成了公认拥有‘资深’战力的部队，变得声名斐然，他们三大护卫域主，自然也是气质大变，俨然一方巨头模样。

    “好了，我已经对贾岩最最紧要的那个通讯器发了消息过去，想必用不了多久，他就会自己出来了，我们只需要在这段时间里，好好的守住此地就好。”

    “若是他不出来……我们又实在守不住呢？”

    “实在守不住又有什么办法？那只能撤啊，难道要我们把部队整个开到那个通道里，然后跟着他一起，被敌人给炸上天吗？”

    黑熊生物瓮声瓮气的回应了另一位同伴的问句。

    讲到这里，三个域主皆是沉默下来。

    没办法，如果真的守不住，他们总不能给贾岩陪葬，他们刚刚有了这么大的势力，又有了联手的战斗力，哪怕未来不能借鉴贾岩的修炼力量，无法再有实力上的进步，那联起手来，也是资深域主的战斗力，对他们而言，此时挡在大区之内，已经做到仁至义尽，再陪着贾岩死，那是不可能的。

    就算贾岩，也就做到这种地步，甚至连这种地步都做不到，他们属于很重情义的域主了。

    轰轰轰——

    没多久，战争开始了，敌人可不会给大区更多的防御布置时间。

    大片大片的敌人，像是潮水一般的疯狂涌来，不管天上还是地下，都有无尽的敌人踪影，占据了所有的视野。

    这副场景，对于北方大区的人们来说，一开始还并没有那么的习惯，可打仗打了好几年了，如今肯定是早就习惯了。

    所有的战区士兵，包括贾岩部队里的士兵们，都冷静的看着敌人的疯涌，接着终于，在敌人靠近到了某个距离时，此大区那拥有资深战斗力，曾经救过贾岩的统帅域主一声令下。

    “攻击！”

    嘭。

    我方的炮火狂泄而出，拉开了这一次近乎可谓局部战役最大，也是最为宏伟的一次战斗序幕。

    天地都充斥起了爆炸，人海交织的惨烈，以及无尽的死伤。

    贾岩部队开始了穿插，别看贾岩部队说是单兵素质低了，但因为实战经验的增加，指挥人才越来越熟练，三大域主更是分工明确，起码在大规模战事里，这么个贾岩部队非但比起最早的八万人部队没有退步，反而有极其惊人的进步。

    可惜的是，数量与实力上的差距，并非是依靠一支贾岩部队，就能够弥补过来的，除非贾岩部队增涨到二十万的规模，在这场战斗里，倒是能够起到中流砥柱的作用，但他们只有八万人，虽然也是敌军需要全力以赴对待的存在，但因为敌人有五六十万之巨，于是乎，贾岩部队就变成了左支右拙，根本就难以再保护住这一大区了。

    至于更弱的大区部队，只有十万人，不仅人数少，战斗力更是弱得出奇，毕竟正规的大区部队，早在以往的战斗里支援了前方大区，除了贾岩部队以外，其他的部队生还率是极低的，在场的近乎全为新兵。

    好在大区里集合了大量各地兵败后，来临的域主，起码在域主这点上，大区占据了一丝的优势，所以堪堪的，与敌军打成了一个暂时的平手。

    双方的域主数量，合计超过了六十名，这已经属于整个掌握者势力与敌人开战以来，域主参战数量最多的记录，可见这一战，看似人数并不比其他各大战区最大决战的兵源数少，但起码在域主交锋上，是开创了记录的。

    战事节节败退，此事双方都知道，大区挡不了多久，只是敌人并不清楚，为什么这一大区不放弃这一阵地，死战了好一会儿，直到死伤接近了某种程度，这才稍微有了点退去的姿态。

    主要不退的是贾岩部队，他们本来就极其顽强，最可怕的时候，打出了一比十的战损比，这么一支惊人的部队，真要拼死一战的话，敌人恐怕就算能赢，当下的参战部队，也会十去七八，吓得他们连进攻态势都稍微缓了缓。

    只是这种局面，也就维持了不到两天，鏖战两天之后，贾岩部队战损人数达到一万，终于，他们的战斗力变得疲软下来。

    “走吧，再不走，剩余七万人肯定会被包饺子了。”

    “唉，贾岩深藏在地下，想必他们想要调查到，也需要不短的时间。”

    “就看他的造化了，好端端的，干嘛在这里晋升呢，唉。”

    三大护卫域主，无奈的选择了放弃，而且在放弃的路线选择上，故意选了一条远离贾岩所在地洞的路线，引得敌方主力三十万人以上，沿着道路一路上追杀，这就代表了，这三十万人可能会被引走。

    但起码还有近十万的部队，在这一大区首都，进行着大区民众的屠戮，以及战果的检查。

    整个大区，留下的民众本就不多，但就算是不多，其中有些战斗力的，也需要敌人耗费极大的精力，外加不少的民众自发偷袭，以及留首的诸多潜伏刺杀士兵，还有种种的陷阱等等，将会造成这支敌人部队，起码十几二十天内都焦头烂额。

    这个大区的攻占，想必是眼前的敌军，攻得最为艰难的一战吧。

    可一切都是值得的。

    因为贾岩部队是这条主战路线部队，最为头痛的一支部队，更是北方战区内，无数民众心目中的信仰，此地虽然谈不上贾岩部队的总部，但八万部队是从这里练出的，之后还有不少的新兵，也在此地锻炼而出，此地虽然并没有太多的战略价值，可是战术价值是很大的，起码敌人认为很大。

    “嗯？好像有点古怪，在我们的情报系统里，似乎敌人有在保护哪个重要的机密，但我们翻了这么久的城市，都没得到蛛丝马迹。”

    “手底下的人传来情报，得到他们埋藏军事物资的秘道线路图，这秘道就在距离我们不到百公里之处，是否过去看看？”

    “哦？莫非他们保护的秘密，就是这个秘道吗？”

    “派五千……不，也许这一军事机密之中有诡谲，派一万人的部队过去看看，要有三位域主。”

    “是。”

    当这支敌军的部队首领人士，得知到了，在距离大区一百公里之外，有一个大区的秘密密道的时候，他敏锐的察觉到，这里面有些诡谲的东西。

    但因为心境上的放松，哪怕他已经算重视了，派了一支万人部队前往，里面还有三名域主，却好像，还是并没有太过重视的感觉。

    起码对于当下的那一秘道来说，似乎有点少人了。

    当然了，这一秘道，其实正是贾岩所在的秘道。

    哪怕他藏的很深，可这种大型的军事秘道，又不是保密级别极高那种，敌人攻占了大区，类似的情报肯定能够得到。

    嗡嗡嗡——

    “嗯？我怎么听到了我的通讯器声音……唉，可惜，我现在也听不了，就快轮到脑干了，每次脑干变异的时候，总会失去一段时间的意识，毕竟这可是脑。”

    一个巨型的蚕茧，存在于秘道之内。

    蚕茧中的生物，早已狰狞无比的显露身形，在淡淡的秘道灯光映照之下，显得极其的可怕。

    他已经大致有了巨体的形象，整个蜷缩着，在蚕茧内静进耸立，像是随时随地，都能够破茧而出。

    利用了无数的知识，见闻，经验，以及大量的毅力，贾岩终于在这闭关两年多之后的时日，几乎走完了全部的域主变异阶段。

    唯一剩下的，也是最难的，便属于‘脑干’的变异，也就是说，是大脑。

    他的大脑一直在维持着思维，是因为有一部分勉强没有变异，于是乎，就支撑着贾岩一直在保持着思维，可事到如今，这一过程只能是结束了，因为贾岩需要完全的变异进化，就注定要有这么个过程。

    贾岩在犹豫，自己是否看看通讯器，是不是发生了什么事，他这一通讯器可是只给了几位护卫，和大区的关键人物，他们也明白贾岩在突破，没有大事是绝对不可能找自己的。

    “算了，现在再用这脑干部位施展脑波力量，是不明智的，我都走到了这一步，有没有大事，我都必须完成我的突破，哪怕敌人打到头上来，我总不可能带着这种身躯逃跑吧，根本控制不了，唯一的办法，就是尽快让脑干也突破，才可能掌控……域主级的身躯。”

    最为可怕的阶段要来了，贾岩默默的，关闭了自己的脑波力量，给身体，特别是脑干部位，下达了‘突破变异’的命令。

    咔嚓。

    就像是死机，贾岩所有的一切感官，都消失不见。

    这其实是所有突破中，最最危险，也是最最可怕的变异过程，因为涉及到了脑。

    但贾岩自己是不能去体会的，他只是关闭了自己的控制，啥都感觉不到了，哪怕是惊天动地的凶险，他也不清楚，只能是关闭了所有的感知，甚至连任何的感官都不存在了，按照一般而言的意义来说，他就像是‘死’了。

    一切都关机了。

    唯独之前的晋升命令，被身体执行了下去。

    如果贾岩还留有自己的意识，便能看到，他的脑袋部位，无数的神经，开始了自我的蠕动，生长，本来已经很小的脑干，被这些神经与凝液组织充斥，渐渐的遍布整个脑袋。

    神经元，以及正反的身体物质，开始将本来稍小的脑干组织扩充，渐渐的，变成了完整的大脑。

    最强的域主大脑，可以说是集合了贾岩所有的聪明才智，以及保留了大量的先前大脑的优势好处，进行了优化，进而渐渐的，变成了当下的域主级大脑。

    这是贾岩最大的劣势，也是最危险的时刻，当然了，比起其他的域主稀里糊涂晋升，危险性肯定少得多，起码他只需要担心无意识状态下，脑干的变异是否会出问题。

    但他已经为脑干的变异，做足了准备，还有大量的事先营养物质，各种凝液的准备，全部到位，如果这都失败的话，那么他就没话可说了。

    汩汩汩。

    无意识的状况下，蚕茧之内的身躯，进行着前所未有的变异与进化。

    不过就在贾岩，在进行着极其困难的突破之际，他不知道，自己所在的大区，早已变成了敌人的占领区，好端端的安全区域，成为了敌后。

    而且还有那支来自敌人高层派遣的一万人部队，甚至有三位域主，一先一后的来临。

    如果知道……

    好吧，知道也没用，他处于无法移动的变异时刻，根本就不可能转移。

    “这就是那所谓的掌握者势力秘密军事物资藏匿点？很好，既然上面把这种小任务交给我们，那么里面如果有什么好东西，就属于我们的了。”

    三位域主，站在一个藏匿点极其严密的巨型大门前。

    手底下的士兵们，在利用得到的情报密码，疯狂的破解着这一军事物资通道的大门。

    “进去，小心点，谁都不知道，这种基地里会不会藏着几个掌握者势力的域主。”

    “应该不可能吧，知道消息的掌握者势力之人，早就逃光了。”

    “呵呵，我倒是希望有掌握者势力人士，上一战咱们部队死伤太多，要是能碰到敌人，出口恶气也好。”

    嗡嗡——

    大门在敌军部队的开启之下，缓缓的，从里面打了开来……

    不过与此同时……

    噗嗵、噗嗵、噗嗵。

    一阵阵剧烈的心跳声，也在这通道的最深处，谁都没听到的，爆发而起。

    伴随着心跳声阵阵，一个莫名状的脑波，肆无忌惮的，又仿佛是无法受到控制的，在空气之中摇荡起来，震荡着四周的一切。

    “唔……我、我醒了？这是……成功了吗？呵呵呵呵呵……”

    “呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    “域主！”

    【本章完，域主了哦，接下来就是牛皮时刻！】