    “逃？”

    楚锋冷冷一笑，道：“朕从来不会逃，先前的离去，只是为了现在取你的命！”

    “哈哈哈哈。”

    木天兴扬天长笑，嘲笑楚锋大放厥词。

    就连旁边听着的贾诩都为之一愣。

    和木天兴交手这么久，他太清楚木天兴的实力，必定是合神境！

    楚锋麾下，除了不在新海城内的赵云外，再无合神，如何能杀木天兴？

    木天兴笑了好一会才停下，看着楚锋，不屑道：“取本尊性命？你拿什么取本尊性命？”

    “朕有白起，足以杀你！”

    楚锋冷声道。

    “白起？”

    木天兴目光放在了白起身上，刚刚白起挡住了自己的攻击，让他有些上心。

    不过瞧了眼白起那披头散发的样子，他便是一阵摇头，对楚锋说道：“你不会真以为他能挡得住本尊攻击就能杀我吧？”

    “刚刚那攻击，本尊只用了不到三成力罢了！”

    “你且试试，看看他能不能杀你！”楚锋冷笑道。

    白起的实力可是合神三重天巅峰，哪里是木天兴能挡的！

    “也罢，既然如此，那本尊就杀了他，再来杀你！”

    木天兴微微摇头，看着白起，道：“你的实力不错，本尊给你个机会，投降于我，我定让能给你荣华富贵！”

    “铮！”

    回答他的是白起的一道剑气。

    “找死！”

    木天兴见白起竟然敢向自己攻击，眼中寒光闪烁，一掌轰出，恐怖的能量瞬间朝着白起那道剑气席卷过去。

    在他看来，自己这一掌足以轰碎白起的剑气，甚至还能将白起重伤！

    “砰！”

    白起的剑气斩在了木天兴的能量上，可很快，碎裂声传来。

    白起的剑气轻而易举的轰碎木天兴打出的能量上，且剑气威力不减，斩向木天兴。

    “什么！”

    木天兴大惊。

    要知道，刚刚那一掌虽然不是他全力一击，但也有着六成力度。

    如此攻击，竟然被这剑气斩碎，且剑气还能威力不减的轰向自己。

    这人什么境界？

    但他来不及多想，白起的剑气已经到了眼前。

    “哼！”

    一声怒哼，木天兴伸出两根手指，恐怖的劲气浮现在手指上，点在剑气上。

    “咔嚓！”

    剑气被点碎。

    “合神境！”

    木天兴盯着白起的眼神变了。

    最后的接触，他能非常肯定白起也是合神境！

    并且根据刚刚那剑气的威力来看，应该是合神一重天初期。

    这让木天兴的表情变得阴沉，他没想到楚锋麾下除了那强大的武将外，竟然还有合神境的强大武者！

    “竟是合神？”

    贾诩愣在原地，满脸不可思议的看着自己身前这个披头散发的中年人。

    他没想到这人竟然也是合神境的武者！

    更没想到楚锋身边除了赵云之外，竟然还会有合神境的存在！

    不过很快他心中松了口气，有合神境强者在，陛下的安危肯定是没问题的。

    这也让他心中绷着的那根弦松了下来。

    但伴随着他的精神放松，一股眩晕感觉袭来，贾诩身形一晃，倒在了地上。

    “文和！”

    楚锋大惊，急忙过去将贾诩扶起来。

    这时他才发现，贾诩体内经脉许许多多地方都已经断裂，体内更是毫无真气波动，生命气息也是微弱到了极致。

    “陛下不必担心，贾大人虽然伤势过重，但并无生命危险。”

    白起开口道。

    凭借着合神境的强大修为，他能清楚的感受到贾诩体内的伤势。

    楚锋闻言心中也是松了口气。

    “呵呵，你倒是有几分真情，倒也不枉那贾诩拼了命的阻挡本尊。”

    木天兴盯着楚锋，冷冷笑了声，随后说道：“说实话，本尊倒是没想到你这一个从甘云群镇南王以及苗静婉谋划下侥幸活下来的废物太子竟然藏得这么深，麾下除了天将竟然还有这合神境武者效忠！”

    “也难怪镇南王麾下的那几个废物去追杀你还能让你跑回来，身边有合神境，想必他们已经成了尸体吧！”

    “没错。”

    楚锋抬头，冷冷盯着木天兴，道：“放心，你马上就会下去陪他们的！”

    “那可能真要让你失望了。”

    木天兴摇摇头，道：“合神一重天武者虽然不弱，但想杀本尊？痴心妄想罢了！”

    “是吗？”

    楚锋冷笑道：“白起，让他瞧瞧，你到底能不能杀了他！”

    “末将领命！”

    白起手持长剑，直接攻向木天兴。

    “找死罢了。”

    木天兴摇摇头，双手转动，一个手印凝现，化作一道一尺长的剑气刺向白起。

    白起只是手中长剑一挑，直接刺碎木天兴攻来的剑气。

    木天兴见状，眉头微皱，他没想到白起的竟然瞬间轰碎了自己的攻击。

    不过很快再次凝结攻击，朝着白起攻去。

    白起一剑斩下，木天兴丝毫不惧，凝结手印，构建防御，企图挡住白起的攻击。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    在一声巨响中，白起的长剑瞬间轰碎了木天兴的防御。

    “什么！！！”

    木天兴面色巨变，要知道，这可是自己全力构建的防御，怎么可能被这白起轰破？

    “该死！”

    “这白起不是合神一重天境界！”

    木天兴如梦初醒，将你后退，但太慢了，白起长剑已至！

    眼看着白起长剑就要攻击到自己身上，木天兴一咬牙，扔出一枚玉佩。

    玉佩瞬间化作绿色光幕，挡在了白起身前。

    “碎！”

    白起长剑挥动，斩在了那绿幕上，绿幕直接被轰碎。

    但这也阻挡了白起的脚步，给了木天兴拉开距离的时间。

    站在百米之外，木天兴盯着白起，一字一顿的咬牙道：“合神三重天！”

    他终于是感受到了白起的境界。

    同时心中暗骂一声该死的武将！

    武将军阵虽然需要军队为基础来凝聚，但武将本身携带的军阵气息会阻挡境界不高于自己两个大境界武者的武者感知。

    也正是因为如此，木天兴刚刚没有察觉到白起的境界。

    若是他早知晓白起是合神三重天武者，他说什么也不会这样硬拼。

    要不是他刚刚有防御宝物在身，白起那一击就足够重创他了。

    稍作沉吟，木天兴盯着楚锋，沉声道：“楚锋，你真是很令人意外！”

    “本尊没想到你麾下竟然有入神三重天境界的武者！有他在，本尊今日杀不了你，但同样的，他也不可能杀得掉本尊。”

    “所以，今日你我不如就此揭过，如何？”

