    第213章 昊天宗的人不怕死

    唐啸的实力确实强大，但是单独对上米罗也占卜到半点便宜，甚至隐隐有趋于下风的趋势。

    这边昊天宗五位长老轻易落败，要么重伤倒地，要么昏迷不醒，这样的战况让唐啸大惊失色。

    也就是这一失神的瞬间，让他的魂力出现了剧烈的波动。

    深红刺贯是天蝎座米罗的终极奥义, 轻而易举就破开了唐啸的乱披风，甚至直接轰碎了对方的昊天锤武魂。

    武魂破碎，唐啸遭受反噬，双脚刚刚落地便一口鲜血喷了出来。

    也就在这时，阿布罗狄和迪斯马斯克同时出手。

    “食人鱼玫瑰！”

    “积尸气冥界波！”

    两位黄金圣斗士合力一击，霎时间天地变色。

    漫天的黑色玫瑰席卷而来。

    通往黄泉比良坂的空间漩涡也随之出现, 墨绿色的小宇宙肆虐开来，整个世界都好似响起鬼哭之声。

    “宗主小心！”

    远处一声声惊呼传来。

    唐啸也是大惊失色, 刚要纵身后退, 却又被米罗的猩红毒针锁定。

    三位黄金圣斗士的合击，就算是99级的绝世斗罗也要避其锋芒。

    而唐啸却已经连躲避都做不到了。

    轰！

    阿布罗狄的食人鱼玫瑰犹如狂风一般将唐啸笼罩在其中，唐啸奋力的挥动着双拳，魂力凝聚却连武魂都来不及凝聚，只能靠着双手去抵挡。

    而米罗的猩红毒针也在这个时候从成片的玫瑰中穿过，瞬间刺中了唐啸的胸口。

    唐啸全身一颤，只觉得浑身陷入麻痹，整个身子竟然无法再动弹分毫。

    轰！

    虚空之中，通往黄泉比良坂的空间漩涡散发着冥界的死气，迪斯马斯克的积尸气冥界波在此时击中了唐啸，空间漩涡中爆发的吸力也瞬间锁定在了唐啸的身上。

    “混蛋...啊！”

    唐啸嘶吼一声，肉眼可见的灵魂被生生从身体中拉扯出来。

    然后在唐昊和一众昊天宗弟子的注视下，他的灵魂直接被吸入到了黄泉比良坂之中，身体则软绵绵的瘫在了地上。

    米罗上前几步, 一把抓住了唐啸的脑袋，然后粗暴的丢在了泰坦车辇的跟前。

    阿布罗狄等人也将二长老等人全部带了过来。

    “宗主？”

    “唐啸？你醒醒！”

    二长老等人呼喊几声，可唐啸却丝毫没有反应。

    完了！

    昊天宗真要迎来灭顶之灾了吗？

    几位长老心若死灰。

    如果没有老宗主唐晨的事情，他们说不准还会开口求饶，然后将唐昊交出来平息天龙人的怒火。

    可是现在...老宗主唐晨被虐杀在他们眼前，这刻骨铭心的仇恨深深的刺痛着他们的神经，即便此时已经落败，即便昊天宗真的会被灭门，这五位长老也绝不会再抱有先前那般想法。

    七长老艰难的抬起头，怨恨的望向米罗等人。

    下一秒钟，他突然嘶吼道：“所有昊天宗弟子听令...逃，逃啊！”

    最后的魂力凝聚在声音之中扩散开来。

    不但对面山峰的昊天宗弟子听到了，就连身在宗门深处的老弱同族也都听得一清二楚。

    逃？

    唐虎等人咬紧牙关，却根本无人后退一步。

    老宗主被虐杀，当代宗主的灵魂被禁锢，五位长老重伤失去战力...他们身为昊天宗弟子，同样也是唐家血亲，岂能逃走？

    如果不是山峰之间的铁锁被震碎，他们此时恐怕已经冲过来了，又怎么可能会逃？

    七长老：“走啊，快走！”

    唐虎等人依旧不为所动。

    山崖前，唐昊躺在地上，他艰难的扭着头瞪视着对面：“莫洛，你放过他们，想怎么处置我都行。”

    听到这话，唐虎等人惊醒过来。

    只见唐虎一把将唐昊抓起，然后高举过头顶：“天龙人，唐昊在此...你们攻上昊天宗不就是为了唐昊吗？我将他交给你们，你们放了宗主和五位长老！”

    “放人！”

    莫洛坐在车厢前，似笑非笑的看了唐虎等人一眼：“还真是天真的有些可爱啊...我若想抓唐昊，还用得着换吗？是吧，阿布罗狄！”

    阿布罗狄微微躬身：“主人稍等片刻，属下去去就回！”

    下一瞬间，阿布罗狄的身影已经化作一道金光飞起。

    看到这一幕，七长老等人大惊失色。

    “逃啊！”

    “住手，他们都是无辜的...放过他们！”

    几位长老惊呼连连，可阿布罗狄的速度实在太快了，当他出现在唐虎等人的头顶时，七长老等人的声音才刚刚传过来。

    轰！

    恐怖的威压在从阿布罗狄的身上爆发出来。

    在这恐怖的威压之下，无论是昊天宗老一辈的魂斗罗强者，还是唐虎等三代弟子，全都浑身巨颤，一些人甚至双腿直接炸裂开来跪在了地上。

    阿布罗狄缓缓落下，径直走到了唐虎的面前。

    直面黄金圣斗士，让唐虎感受到了来自灵魂深处的恐惧：“你，你想干什么？”

    阿布罗狄没有说话，就那样将手伸出。

    唐虎脸色苍白，下意识便将唐昊交到了阿布罗狄的手中。

    “真乖！”

    阿布罗狄微微一笑，手掌一翻，指尖之间便多出了一朵玫瑰：“看你这么乖的份上，送你一朵玫瑰吧！”

    噗！

    一抹鲜血飞洒，阿布罗狄指尖的玫瑰瞬间消失。

    等再次出现的时候，已经插在了唐虎的心口上。

    “有什么后事赶快安排吧...否则等这只白色玫瑰完全被鲜血染红之后，就来不及了。”

    留下一句话，阿布罗狄便腾空而起，返回到了泰坦车辇的跟前。

    压迫消失，唐虎等人浑身一松，终于恢复了自由。

    他瞪大双眼，不可置信的看着心口的玫瑰。

    此时，玫瑰还是白色，但唐虎却能清晰的感受到这只玫瑰正在吸收他的鲜血。

    仅仅几秒钟过去，白色的花瓣就染上了一丝血色。

    “完全染红我就会死？不，我不想死！”

    唐虎惊醒过来，心中的恐惧再也无法压制，竟然直接跪在了地上：“求求你，别杀我...我不想死！”

    其他昊天宗弟子见状，连忙上前将他拉了起来。

    “唐虎，你在干什么？”

    “别给我们丢脸...咱们昊天宗的人不怕死！”

    (本章完)

