    商宁宁点了一桌的港茶小吃，她兴致勃勃地吃着，估摸着这个时候齐豫正火冒三丈呢。

    她叽叽喳喳地跟顾晚卿分享自己的获胜感言。

    “我猜他肯定猜不到我的身份，不然这会儿都得满商场找我，求我别告状。”

    “齐爷爷跟我爷爷关系特别好～”

    “前四张抽奖券，我分别写的是齐爷爷书房的电话、齐家客厅的电话、齐爷爷办公室电话，以及齐爷爷秘书室的电话；”

    商宁宁神秘道，“你猜，最后一张我写的是谁的电话号？”

    顾晚卿不忍心打断她的兴致。

    “不知道。”

    商宁宁怅然大笑，“是齐豫自己的手机号，哈哈～如果他没换号码的话。”

    顾晚卿有一搭没一搭地听着，手机微信消息不断。

    江明每隔几分钟就会发来一串数字，顺势求一波。

    江明：老大，请记住我抽奖券上面的号码吧。

    江明：求求了。

    江明：极简大师K，请成全！

    ……

    顾晚卿一条都没回，直到……

    江明使出终极杀招，“老大，年终奖我真不要了，行不行？”

    顾晚卿秒回，“OK！”

    江明：吐血jpg.

    江明看着自己身后跟着的无数保镖，满眼无力；

    早知道需要放弃年终奖，何必带着一群人来新开业店里浩浩荡荡地消费？

    老大的腹黑，他还是低估了……

    商宁宁心情好，没抢到请客吃饭的机会，则拽着顾晚卿去品牌店买衣服。

    “四婶，反正家里人都知道你是绝世大美人，回家之后就把这身伪装的衣服给脱了吧？”

    “我送你几件衣服，你随便挑！”

    “这家店，也是极简大师K参与设计的品牌，简约大气，配得上你冷然的气质。”

    顾晚卿从来没想到自己的假脂肪会在商家脱掉，行李箱里确实没几件衣服，在商宁宁的建议之下，挑了几款最新设计的。

    商宁宁看她拿的款式，下意识捂紧了自己的钱包。

    心想，“四婶，我就吃你一顿饭，你这是打算让我两个月不吃饭啊！”

    除了她偶像，她还没为别人花过这么多钱呢。

    商宁宁转念一想，顾晚卿是她的赛车老师，在学校帮了她那么多忙，又是她喜欢的四婶，给她花钱倒也没什么。

    半夜12点的钟声，准时敲响。

    商场为了庆祝大师K的珠宝品牌开业，商场中庭全都献出来给品牌做活动。

    舞台的造型就是一枚闪闪发光的巨型钻戒，周边镶嵌一圈灯带，照耀舞台更加璀璨；

    主持人和品牌主理人陆霆从舞台下徐徐升了上来。

    商宁宁和其他人一样，一颗心提到了嗓子眼，满眼期盼。

    一定要中奖！

    感受到消费者们的热情，主持人比了个暂时安静下来的手势，“知道大家都等了很久，我们废话不多说，直接让品牌主理人陆总公布限量款手表的中奖者，怎么样？”

    “好！”

    商宁宁和周围的消费者一样，几近喊破喉咙。

    舞台上的陆霆为了配合今天的舞台造型，穿了一身象牙白色的西装，王子般绅士。

    高大帅气的外形，令不少在场的女士倾倒。

    商宁宁口水差点流出来，“这么帅的男人，不知道要花落谁家啊～”

    旁边的人立刻道，“当然是极简大师K了！”

    商宁宁，“？”

    那人一脸鄙夷，“这都不知道，还敢来买这个品牌的产品？你这样的，肯定不能中奖！”

    限量款手表是商宁宁的梦想，虽然她自己也知道中奖的概率微乎其微，但是也不能让人给诅咒了！

    “你凭什么这么说我？”

    “诶？”那人像是说自己家亲戚的事迹一般，“极简大师K为什么从来不露面，你知道么？”

    商宁宁眨眨眼，“不知道。”

    “那是因为K和陆霆陆总是一对儿！”

    顾晚卿挑眉。

