    第1171章小妹妹！你太天真！

    “我能不能活着出去不是你一个人说了算，倒是你穷途末路了，还想玩花样吗？就没想过举手投降？”其实眼下豆沉鱼完全可以一枪解决到这位侏儒，但想到他害了不计其数的人，让多少家庭面临着破碎，她就不想让他死得太容易。

    而且有些罪行只有去了警察局才会交代清楚。

    “举手投降，我会做这么没出息的事？小妹妹，你真的太天真了，我还没输呢。”侏儒阴阳怪气地说道。

    “你没输，骗鬼去吧。”惊呆过后的郑荣第一次插嘴，不得不说这桩事情太让人意外了，这位幕后黑手能干出那么多狠毒的事情来，居然不像个男人，完全像个七八岁的孩子，嘴上毛都没有一根，活脱脱的一个发育不良者，心里能不变态才怪。

    侏儒的目光一沉，手里忽然又多了一把枪，打算杀鸡儆猴先毙了郑荣。

    郑荣好歹是个混黑的，怎么可能一点眼力见也没有，这假娃娃想杀了他，没门儿，他往边上动了动，手中的枪就对准了侏儒。

    就算现在有两把枪在对准他，侏儒也笃定得很，因为对方不知道他最厉害的武器就在他们的身旁，只要他一个动作马上就能要了这两个人的狗命，连对他开枪都不会有机会。

    想到这里侏儒露出变态的笑容来，“我劝你们不要太过于自信，我能混到今日也有我的生存法则，不会被你们随便糊弄的。”

    这话在豆沉鱼听来不过是在垂死挣扎，除非对方还有更强的后手，否则基本没有翻盘的可能，而这地下室里空荡荡的，也不像藏有炸弹之类的东西。

    除非又是毒。

    这位造毒者最不缺的就是毒。

    豆沉鱼又一次勾唇：“那咱们走着瞧，看谁比谁更有本事。”

    她也不想继续和这位侏儒斗嘴下去，基本上没什么意义，反而还让他有机会掏出第二把手枪来要先解决掉郑荣。

    侏儒冷笑，忽然朝两条大青蟒看去，意思很明显，让蟒蛇攻击豆沉鱼，可是等了两秒钟，却见两条大青蟒一点反应也没有，像是傻掉了一样，这让他的面部表情微不可察地僵硬了一下。

    按理说不应该啊，这两条蟒蛇被他训练成最厉害的杀人武器，怎么到了这个害他破产的女人身边犯呆了呢？难道蟒蛇也会好色？

    但也不至于会背叛主人吧？

    一定是他暗示的不够，蛇没看不明白，那么只能继续疯狂暗示。

    不料眼睛都快抽筋了，两条大青蟒还是没有任何反应，依然傻呆呆地待在豆沉鱼的身边，不知道的还以为豆沉鱼才是它们的主人。

    突然和两条大蟒蛇失去了默契，侏儒整个人都不好了，难道非要让他暗示的很明白才能看懂他的意思吗？

    “唉！请问你的眼睛在抽筋吗？”

    郑荣嫌人家不够心塞，非要补个刀才高兴。

    要不是老大还没有动手，他想先毙了这个侏儒，刚刚要不是他动作快，手枪对得准，不然他就去见阎罗王了，后脖子到现在还凉着呢。

    使唤不动两条爱宠，还要被人取笑，侏儒恼羞成怒骂道：“走狗！你给我闭嘴！”

    (本章完)

