    反正闲着也是闲着，在基地这段时间，陈凌干脆带着耿战这些原来是亡灵突击队人，上山进行丛林越野拉练。

    虽然耿战等人都是地狱火突击队的人，但是由于他们的实力强大以及陈凌的缘故，他们还是保留了亡灵突击队的独立编制。

    在需要的时候，他们能随时独立出来，单独作战。

    要知道，耿战等人跟着陈凌的时间最长，学习到的东西自然也多了一点。

    不过，陈凌也不是偏心他们，而是林笑与杨瑞等人都被他派去保护钟老与龙脉基地了。

    刚好，地狱火驻地只是剩下亡灵突击队的成员。

    因此，陈凌才带着耿战等人去拉练。

    他这么迫切提升大家的实力，也与阿布国作战的事情有关。

    经过那次的战役，陈凌很清楚，大家的实力还是不够强，否则，不会31人负伤，就连林笑这个鬼王都被人打晕。

    后面，在码头作战的时候，要不是自己回来及时，林笑与战锋等人估计都被叛军给灭了。

    如果他们的实力再强大一点，强到能以一打百，甚至更多，那些叛军根本奈何不了他们。

    最关键的时候，那个增强记忆金属的玩意落在钟老的手里，不知有多少国家眼红，正在伺机而动，也许已经开始玩渗透与布局偷袭的事情。

    要是耿战等人实力不能更强大起来，面对那些来势汹汹的敌人，处境会很被动。

    这个时候，陈凌站在耿战等人的面前，用了犀利的眼神扫了他们一眼，低吼道：“别以为自己已经天下无敌，给我好好训练，什么时候，你们的实力超过我，再来跟我说这话，当然，我并不是说我的实力全世界第一，而是我的实力比你们强，你们只有变得更强，才能打败我，告诉我，有没有信心？”

    “有，有，有！”

    耿战等人齐齐大吼起来，声音响彻整个丛林。

    其实，要想打败眼前这个魔鬼老大，他们一点信心都没有。

    要知道，认识老大这么久，他们感觉对方好像没有极限一样，永远在刷新自己的三观，每次感觉看到对方实力的天花板时，结果，事实证明，他们错了，老大没有最强，只有更强。

    而他们之所以这么毫不犹豫地回答，只是因为对提升实力有信心。

    开玩笑，跟着魔鬼老大训练，他们的实力要是不能提升的话，这辈子都没希望了。

    而且，老大从来没让他们失望过，只要他们配合，没有做不到的事情。

    陈凌点点头道：“好，先来个开胃菜，60公斤的负重，无极限越野，只要在中午12点之前回到这里集合就行。”

    “是。”

    耿战等人没有任何废话，齐声吼完，迅速开始搞负重背包，然后奔跑起来。

    等众人都出发后，陈凌也没闲着，弄了一个90公斤的单兵背包，也跟着越野起来。

    来这里拉练，不仅仅提升亡灵突击队等人的实力，也是为了让自己保持最好的体能状态。

    就这样，负重越野完毕后，陈凌继续带着耿战等人练射击，意在加快他们的开枪速度以及提高精准度。

    除此之外，还训练格斗，体力，速度等等。

    反正，在丛林里面能训练的项目，陈凌都让他们参与了，还提高了难度。

    转眼就是半个月过去，陈凌带着耿战等人从丛林拉练回来，刚好经过龙牙特战旅。

    陈凌猛然挺住脚步，想了想，摆手道：“走，去看看龙头。”

    他其实是醉翁之意不在酒，想进去打申请，看能不能请假。

    说实话，他真的想去看媳妇了，这已经又快一个月没见面，甚是想念。

    “是。”

    陈凌朝着门口的守卫打了声招呼后，带着亡灵突击队等人，朝着何卫军的办公室过去。

    来到办公大楼的门口，陈凌开口道：“你们在这里等我，我去找龙头。”

    “是。”

    耿战等人点点头，什么也没说，直接那里，等着。

    随后，陈凌直接走进办公大楼，来到何卫军的办公室门口后，敲门道：“龙头，是我。”

    “进来。”

    “是。”

    陈凌推开门走进去后，刚好看到，何卫军让一个参谋走出去。

    对参谋离开，陈凌立刻打招呼道：“龙头，最近忙什么呢？好像好久不见了。”

    何卫军瞪眼道：“你小子来干什么？我告诉你，没什么好处，而且，你现在也不是我的人，哪里凉快，就去哪里，我没空招待你。”

    特么……这话说得，这么见外吗？

    陈凌嘴巴抽搐了一下，一肚子无语，摇头道：“龙头，我是来要好处的人吗？其实，我是有件事跟你报备一下。”

    何卫军疑惑道：“什么事？说来听听。”

    陈凌解释道：“龙头，你不是帮我开辟了一个单独航道吗？我就是过来看看我的小老婆，然后顺便看看你老人家。”

    何卫军眉头一皱，没好声道：“滚犊子，老子还没老，你小老婆有专门有人伺候，还是一个地勤组，都不知道多舒服，比我还舒服，还来看看我，呵呵，你小兔崽子，肯定没安好心，说吧，你这次想弄什么东西？”

    陈凌见何卫军猜到自己的意图，也不断隐瞒，开门见山道：“首长，是这样的，我本来想开战机去找我的媳妇，不过，我现在改变主意了，也没什么事情，就是来找你借一架普通的直升机，我要飞一趟东南战区，我那架可是战机，又是九星击落，太高调了，不符合我的作风，我现在需要的是低调，这不，我借用一下普通直升机就可以，这不是你调配的吗？”

    听完，何卫军嘴巴一阵抽搐，一肚子无语。

    合着人家这是在低调的炫耀，说什么开战机太高调，这就是赤裸裸的炫耀。

    何卫军扫了陈凌一眼，无奈地甩手，道：“行了，全军就你一个人有私人战机，你要普通直升机是吗？这是小事情不用来找我，你去找天麟就行，他会给你安排。”

