
　　日国的小混混不等于华夏的小混混，华夏治安管理十分严格，小混混其实就是些辍学的小青年组织起来的，最多跟着一个有钱有势的老大，根本没多大威胁。

　　就如同渝州的阎丹生手下那几个阿龙雷豹等人，他们的小弟就都是些废物，除了吃喝玩乐，也不见得比正常人厉害了，通常都是靠人多取胜。

　　但日国的小混混，按照职业素养来说，比华夏的小混混们专业多了，甚至已经形成了一个行业。

　　这些小混混想要入会，要经过父母同意，签订生死契约，入了会之后不是每天收收保护费吃吃喝喝，还要学习各种管理知识和打架的能力。

　　在日国甚至有一所专门的混混学校，里面的学生打起架来，比华夏的小混混狠得多。

　　周芊羽身边那群人大多都是国外的学生，来日国旅行，被十七八个小混混围了上来，顿时有点懵。

　　“你们想干什么？”一个说英语的欧洲学生站出来，指着这几个胳膊上纹龙纹虎的混混问道。

　　为首的那人三十多岁，顶着光头，大雪天还穿着短袖，手中把玩着一把瑞士军刀，嗤笑道：“对不起，我听不懂英语，也不欺负外国人，但是听说，你们里面有几个华夏人？”

　　光头不会说英语，背后的一个小个子却能挺会说，立刻给众人翻译过来。

　　听到这话，周芊羽和另外两名来自华夏的留学生愣了一下，不知道这些人到底想要干什么。

　　有人问道：“你们想做什么？我们不是日国人，但受本国法律保护，你们想勒索我们？”

　　这里的学生中，有的是日不落、日耳曼等等欧洲大国的人，在国外的领土上被伤害，这些国家必定要追究责任。

　　尤其是米国和日不落帝国，对本国国民的人身安全保护做到了极致，别的不说，今天要是有几个米国人死在这里，明天米国可能就会把札晃这座城给轰炸了。

　　这种事情米国曾经又不是没有做过。

　　“我叫三船一夫，我不会伤害，但你们也最好小心点。”

　　那光头哼了一声，然后盯着在人群中扫了一眼，发现了身穿着白色羽绒服的周芊羽，眼前一亮，顺手一指，道：“我们老大有事情要见这个女人，跟我走吧。”

　　众人都看向周芊羽，不知道她什么时候招惹到了日国本地的人。

　　周芊羽站出来道：“我不认识你们什么老大，我劝你们还是在我们报警前赶紧走吧。”

　　她在国外碰到过不少国外的混混，每次都表现得很强硬，在日国更加不怕了。

　　三船一夫冷笑一声：“哼，小妞，你知道我们老大是谁吗？要是惹怒了他，后果你可是承担不起哦。”

　　周芊羽摇头道：“我不管你们老大是谁，我再给你们最后一次机会，赶紧走吧，否则我立刻报警。”

　　说完她已经拿出了手机，准备拨打日国的报警电话。

　　这时，旁边的那个日国本地青年川岛走了出来，道：“没用的芊羽，这里是北海札晃，他们都是跟日国警察有关系的，就算你报了警也不会有警察来受理。”

　　秦飞也点了点头道：“这些日国街头小混混都是北海那些大家族的人，而这些家族都跟北海警视厅有很深的合作关系，如果他们真的是大家族的人，报警是没用的。”

　　闻言，周芊羽和身边的同学同时怔了一下，他们还没想到这一层，一时间不知道该怎么办了。

　　那三船一夫嗤笑一声道：“没错，我们老大就是北海三十六家族的毛利家族，怕了吧！”

　　毛利家族，实力在三十六家族中，属于下等偏上的行列，不过他们总部在札晃，又是织田家的附庸，所以平时气焰也很嚣张。

　　川岛对周芊羽道：“芊羽，你就跟着他们去一趟吧，我们一起去，要不然惹了这些人，我们其他人可能要遭大殃了。”

　　哪怕有驻日国的大使馆帮忙，恐怕等接到消息已经是明天早上了，这期间这些家族的人早就已经将这些同学折磨得不成人样了。

　　三船看了看周芊羽，眼角冒着一股淫邪的光，不停地上下打量着她。

　　日国的那种产业本来就十分发达，不知道有多少美女下海，他们都见怪不怪了。

　　然而今天看到周芊羽，三船彻底被惊艳了，这个来自邻国的美女，比那些下海的女人漂亮几百上千倍。

　　等会带周芊羽走的时候，手上肯定可以大肆揩油，也算是一个福利了。

　　“小姐，跟我们走吧，我们肯定会好好待你的！”三船背后的一个小混混揉着下巴，嘴角留着口水说道。

　　嘭！

　　他的声音刚刚落地，就又传来一道沉闷的重物砸地的声音。

　　众人纷纷扭头望去，只见刚才说话的那个男人，躺在街角，整个人被折了起来，腰应该是断了。

　　“什么？”

　　三船一夫瞪大了双眼，他刚才根本没看到有人动手，只听到一声闷响，自己的小弟竟然就被打飞了出去？

　　“谁干的！”

　　听到三船的话，在场众人面面相觑，在这不算太明亮的路灯下，根本不知道发生了什么事。

　　此时又传来两道惨叫声，三船一夫背后的小弟又飞出去两个，两人倒在地上，丝毫不动弹。天籁小说网

　　“到底是谁？”

　　三船一夫左右环顾着四周道。

　　周芊羽看了一眼秦飞，只见秦飞靠在墙根，嘴角带着微笑，眼睛抛来一个“你懂的”眼神，她立刻会意。

　　“老大，不会是织田家传说中的鬼神吧？”一个小弟害怕地凑上前问道。

　　今天织田家中的动静札晃全城都知道，而且下午织田家就关了大门，不知道里面在做些什么。

　　三船一夫骂道：“混蛋！怎么可能有那种事，恐怖片看多了吧！”

　　他们只是毛利家族手下一个普通的打手，连管理层都没混上，根本不知道武道界的事情，所以对于秦飞的动作，完全猜不到。

　　背后的小弟接二连三地被打飞出去，全都是瘫在地上叫都叫不醒，三船一夫终于害怕了，他猛地扭头看着周芊羽身边的川岛说道：“大少爷！你之前可不是跟我们这么说的！”

　　川岛的脸色顿时猛地一变，满脸愤怒地盯着三船一夫，低声骂道：“这个蠢货！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第561章 小混混免费阅读。https://xs.23sk.com 