    说着，他趁丁严不备，朝阿浪扬起手，做了个“杀”的手势。

    阿浪道：“是，王爷。丁严，我送你去客栈，我们走吧！”

    丁严忙朝睿王拱手，“多谢王爷。”

    说着，他喜滋滋地跟着阿浪走了！

    天无绝人之路，在他要被冻死之际竟然碰到了睿王，他运气真好。

    相信刚才这个秘密，一定能换不少银子！

    这个睿王热情又礼貌，和高冷的璃王完全不一样，这下，他要发大财了！

    很快，阿浪把丁严带到了一条黑漆漆的小巷子里。

    丁严看了这黑漆漆的巷子一眼，有些害怕地道：“阿浪，我们要去哪里？殿下不是让你给我找间客栈住么？”

    阿浪阴笑道：“那客栈就在前面，穿过这条巷子就到了！你是咱们王爷的贵客，一般的客栈怎么配招待你？我当然要给你找一间最豪华的。”

    “原来如此，谢谢你啊，那王爷说的银子，你什么时候给我？”丁严一脸贪婪地问道。

    前头的阿浪突然停下，对丁严桀然一笑，“银子我早就准备好了，我这就给你！”

    丁严听到这话，是满脸的心花怒放，“阿浪，谢谢你，也麻烦你替我谢谢殿下。”

    “不用谢，这是你应得的。来，给你。”阿浪说着，伸手往怀里一摸。

    突然，他摸出一柄泛着寒光的匕首，然后朝丁严的胸膛狠狠地刺了进去。

    只听“噗”的一声，那匕首狠狠地刺进丁严身体里，丁严顿时痛苦得僵在原地。

    他颤抖地瞪着阿浪，眼睛瞪得如铜铃般大，“你，你不是说要……要给我银子吗？你为何要……杀我……”

    阿浪阴笑道：“难道没有人告诉你，知道太多秘密的人，都活不长？”

    说着，他狠狠地一拔，便将那匕首给拔了出来。

    丁严在痛苦地呻吟了一声后，身子就重重地倒在地上，他嘴角流出很多鲜血，双眼恨恨地瞪着阿浪，是一脸的不甘心。

    他知道这一定是睿王的意思。

    没想来和蔼可亲的睿王，原来这么心狠手辣，他真后悔背叛璃王府。

    可惜已经晚了，他猛地吐出一口鲜血后，便气绝身亡。

    看到丁严死去，阿浪朝身后的人冷冷招手，“来人，把他的尸体扔去河里喂鱼！”

    说完，他就离开了小巷子。

    -

    第二天上午，贤王匆忙地来到璃王府。

    一看到云若月，他便欣喜道：“小月，我查到阴六的下落了！”

    “真的？他在哪里？”云若月激动地站起身来。

    贤王道：“王主簿翻查当年的卷宗，发现卷宗里有一些关于阴六身体特征的记载，都是前几年官差们从阴六的手下嘴里审出来的。王主簿通过这些身体特征，查到了一个疑似阴六的人！”

    “疑似阴六的人？他在哪里？”云若月连忙问。

    贤王道：“他现在隐姓埋名，隐藏在东华街开了一间当铺，他就是那间当铺的老板。”

    “真的？那我们赶紧去找他！”云若月欣喜道。

    “好，我们走！”贤王说着，带着云若月她们就走。

