    如今看到有人想闯上来拉开她，他生怕坏事，赶紧挡在了前面，“大家稍安忽燥，说不定他真的在救人，就死马当作活马医吧。”

    “你们放心，我家公子医术高明，他一定会救醒贤王的。”凤儿也挡在人前，向大家承诺道。

    “切，你和你家公子是一伙的，说不定你们和这小厮都是一伙的，你们就是为了当众轻薄贤王，可怜的贤王啊，他的嘴竟然被一个登徒子给亲了。”

    “不行，我们必须拉开那个败类，不能让他再玷污神仙了。”

    众人此时群情激愤，大家怒吼完后，纷纷撸起袖子，摩拳擦掌，准备上去拽云若月。

    “咳咳……”就在这时，只听几声轻微的咳声，从贤王身上传了过来。

    众人一愣，只见在云若月的“亲吻”下，贤王已经慢慢的睁开了眼睛，有了生息。

    “醒了，贤王居然被亲醒了！”

    “真是奇了怪了，难道连亲嘴都可以把人救活？”

    等贤王睁开眼睛的时候，就对上的是一张清秀可人脸，他顿时一愣，总觉得这张脸有些熟悉，像在哪里见过的一样。

    可是，他一时又想不起在哪里见过。

    他此时觉得嘴麻麻的，身子也软软的，他刚才恢复意识的时候，没有立即醒来，他虽没有醒来，却知道有一双温暖的唇，一直在亲他。

    那唇一直在给他渡气，每渡一次，他就感觉好很多。

    直到他睁开眼睛时，就发现了这唇的主人，竟然是一个俊秀的公子哥。

    在看清这是个男人的一瞬间，他的脸唰地白了，脸色攸地冷了下来，整个人身上溢起一股抑止不了的愤怒和杀气。

    mark(“zhong“);

    “王爷，你醒了，太好了。”旁边的小厮赶紧凑上去道。

    “水……”贤王轻轻蠕动了一下红唇。

    那小厮赶紧递过去一只水壶，并扶着贤王坐起来，开始喝水。

    贤王渴得太久了，一看到水，就咕噜咕噜的喝了很多，喝完，他才觉得浑身好受了一点。

    “王爷，你有没有好一点？”小厮赶紧问。

    贤王淡淡的点了点头，“本王好多了。”

    “真的？刚才多亏这位小公子救了你，要不是他，情况会很危险。”小厮一脸感激的看着云若月。

    云若月赶紧摆手，道：“我只是路过这里，顺便救了你们王爷，小事一桩，不足挂齿。”

    贤王通过集合刚才醒来之前的事，也渐渐的懂了，这位俊公子，就是他的救命恩人。

    他虽很疑惑这亲嘴之法，但还是起身，朝云若月作揖，“刚才多谢公子，不知公子尊姓大名，本王有空，会亲自上门答谢你的救命之恩。”

    云若月听到这话，心里很慌。

    她可不想让贤王知道她的真实身份。

    要是让天下人知道，是璃王妃嘴对嘴的救了贤王，她还如何做人。

    她倒是一点也不介意，这只是救人，但是这些保守的古人可就不这么认为了。

    “在下只是一个普通的读书人，路过救你只是顺便，请你不要放在心上。我还有事，我先走了。”云若月说完，就准备想溜。

    

