    宗政启将房中的一干下人轰出去之后，这才仔细端详起了赵灼，毫不掩饰自己眼中的惊艳之意。

    “本将看夫人穿这红色的嫁衣，倒是比白日里更美了几分，灯下看美人，果真是别有一番风味。

    春宵一刻值千金，小美人，我们可不要耽误这良辰美景啊！”

    “奴家都已经嫁给了将军，迟早是将军的人，将军何必如此着急？

    不如先和奴家喝了这杯交杯酒如何？”

    赵灼轻轻躲过宗政启扑过来的动作，莲步轻移到桌边，伸手扶了扶脑后的木簪，拿起酒杯的同时，手指轻轻碰了碰杯沿。

    而后朝着宗政启的方向走去，将酒杯轻轻推到了他的唇边。

    “将军请。”

    “夫人先请。”

    赵灼看着宗政启眼中的精光，也不推辞，微微一笑，便就着宗政启的酒杯轻轻喝了一口。

    宗政启这才彻底放下心来，心安理得的饮下了赵灼喝过的那杯酒。

    才喝完，他便一把拉过赵灼，将他整个人都圈在怀中，猴急的去扒他身上的衣服，另一只手还不安分的在赵灼的腰上捏来捏去。

    赵灼极力忍着一掌拍死他的冲动，不动声色的躲过宗政启的手，却又慢慢攀上了他的脖子。

    “将军生的如此威猛，想来在战场上也杀过不少人吧？”

    “何止是在战场上？本将军杀过的人那可是数不胜数，小美人你不懂这些，为将者若要攻下一座城池，免不了要杀鸡儆猴一般。

    否则那些人又怎会心甘情愿的归降？”

    “是吗？

    可奴家却以为，将士们手里拿着的兵器不该是为了杀戮而存在，而是为了保护那些手无寸铁的无辜人呢。”

    “哈哈哈哈……小美人可真是会开玩笑，不过都是妇人之仁罢了！”

    赵灼但笑不语，末了又轻轻慢慢的开口。

    “将军可曾听说过色字头上一把刀，将军娶了这么多女人，就不怕里面有人会对将军不利吗？”

    “小美人这是吃醋了想让本将军把别的女人都遣散？

    只要你能哄的本将军开心，本将军倒也不是不能考虑。”

    宗政启说着就突然抱起赵灼扔到了床上，钗环散了满床，赵灼不着痕迹的将一支锋利的簪子握住藏在袖中。

    宗政启猴急的压上去，赵灼心里反感至极，却还不得不再等一等，在心中默数着时间。

    “说起来，将军是不是还不知道奴家叫什么名字？”

    “本将知道，你叫灼儿。”

    “灼儿是名，奴家姓赵。”

    “赵灼儿……这个名字倒是挺称你的。”

    “将军错了。奴家的名字，其实是赵灼。”

    “赵灼？这个名字倒好像是在哪里听过。”

    宗政启终于意识到了一丝不对劲，起身却看见赵灼眼底的情意已然褪去，眼神冰冷一片，朱唇轻启。

    “南蜀武卫将军，赵灼。”

    “该死！你竟敢！”

    宗政启脸色猛然一变，伸手去掐赵灼的脖子，赵灼轻巧的闪开，一个翻身顷刻之间就已经绕到了他的背后。

    单膝直接压住宗政启的后背，一只手按住他的脑袋。

    宗政启此时才发现自己浑身上下竟使不出一丝力气，整个人气若游丝，再联想到方才赵灼喂给他的那杯酒。

    “酒里有毒？可为什么？明明你也——”

    “酒没有毒，有毒的只是你那半边杯子。

    不过本将军赶时间的很，有些事情就不能一一为你解释了，有什么不明白的，你还是下去问问阎王爷吧！”

    “你不能——”

    宗政启的话还没有说完，赵灼就已经手起簪落，直接扎进了他的脖子，一击毙命。

    做完这一切的赵灼，这才从床上跳了下来。

    “总算是把这个恶心人的大麻烦解决掉了。”

    赵灼走到门边，确定所有下人都被宗政启赶走之后，这才走到院中将好不容易藏在胸口处带进来的信号弹打到了天上。

    今日宗政启迎娶十夫人，军营里有头有脸的副将和先锋都在前院喝酒，没有资格来参宴的将士们也领了酒和赏钱。

    而此时此刻，还没有人发现宗政启已经被杀的事实。

    整个丰州城，此时亦是防守最为松懈之时。

    君陌玄让容琛带着大军镇守军营，而他则是与屠行方天及另外一个先锋等人带着四小队人马埋伏在丰州城外。

    只等着丰州城内赵灼递出信号，他们便可行动。

    看到夜空里那缓缓绽开的信号弹之时，屠行更是抑制不住自己心底的雀跃之情。

    “真没想到赵将军竟然这么快就得手了！

    真不枉费他在宗政启手底下卧薪尝胆的这些努力！”

    “本王也没有想到，这件事情会进行的如此顺利。想来赵灼的美人计确实是十分奏效。

    本想着只需要他找机会杀了宗政启造成混乱，我们便可趁虚而入。

    没料到宗政启竟是大张旗鼓的直接要娶他做第十房夫人，还大肆宣扬了出来。

    此时定是丰州城守卫最松懈的时候，也是我们行动的最佳时机。”

    “可这城门口的看守是不是也太松了一些？

    其中会不会有诈？”

    “不管是不是有诈，如今也是箭在弦上不得不发。

    这是我们最好的机会，决不能错过。

    待会儿本王带人从东门进入，你们三人分别带人去西、南、北三门处。

    将城门口的人放倒之后换上我们的人，然后在宗政启的府邸会合。

    记住，小心行事，能否不费一兵一卒的拿回丰州。

    成败就在此一举。”

    “王爷放心，末将们谨遵军令。”

    屠行等人重重点头应下，而后四人分别带人从丰州城的四个城门口开始行动。

    宗政启平日里治下并没有多严，带出来的兵除了不怕死在战场上勇武一些之外，不知学了多少宗政启身上那些不良的习气。

    今日宗政启设宴迎娶十夫人，他们这些守城门的虽不能去参宴，但领了赏之后却是直接买了酒菜在这城门口喝了起来。

    谁也没有想到，南蜀会在此时偷袭丰州。

    更没有人会想到，宗政启今日迎娶的十夫人，便是南蜀将军之一。

    君陌玄等人带人偷偷潜到城门口之时，西蜀的这些小兵们早已是喝的烂醉如泥。

    他们不费吹灰之力便将城门口的人换成了南蜀的将士。

    而剩下来的人则是跟着君陌玄等人直接潜入丰州城内，朝着宗政启的府邸而去。

