    乌拉那拉氏自从解开了禁足之后，整个人的戾气都已经平复了许多。

    似乎乌拉那拉氏是为了弥补自己之前做的错事，还亲力亲为的给刘芊芊准备了出行的马车。甚至连车里软卧和软枕都是细细检查过得，用的都是上好的料子不会伤到人的皮肤。

    乌拉那拉氏身边的宛如听到这里有些不情愿，皇后娘娘怎么可能亲自为刘芊芊去做这件事情。

    出发前乌拉那拉氏特地带着中嫔妃来到刘芊芊的马车前，脸上的表情十分和善。

    “谦妃怀有身孕必须要处处小心，本宫特意给你准备了一辆马车。”

    乌拉那拉氏让身边的宛如掀开了车帘，车厢里的豪华一下子就展露了出来。

    周围的嫔妃们看到这一幕有艳羡有嫉妒，但是现在也只有谦嫔能够有这个舒荣。

    不过刘芊芊看到这些东西的时候也是微微蹙了蹙眉，这么华丽的马车要是走在了林间遇到山匪、强盗非她莫属。

    年氏能不知道乌拉那拉氏心中的小九九，她没有过多的关注直接带着福惠上了自己的马车。

    刘芊芊上了马车之后，并没有坐在主位上，因为她现在怀有身孕腰酸背痛依靠着不舒服，

    于是她就做来马车的一侧，这样她的身体能够舒展开来，身体也能舒服些。

    安清雅看她这样，只能自己坐在了正位上。

    “姐姐，您现在的身子已经大了，再有两个月怕是要生了吧。”

    刘芊芊颔首，所以她害怕有人趁着这段时间来害自己肚子里的孩子。

    不过她现在十分注意饮食，出了空间里的食物从御膳房来的食物她一概不吃。

    就这样两姐妹聊着闲话，惬意非常。

    还别说乌拉那拉氏准备的椅榻还挺舒服的，也算是她比较满意的。

    两个时辰后马车开始上坡，马车走的比较颠簸，坐在主位上的安清雅，突然间感觉自己好像屁股有些疼痛。

    刚才是她只觉得是巧合，可路越颠簸她的屁股越发的疼。

    最后更是痛呼出声，刘芊芊翠喜、碧落纷纷看向安清雅，阿绿也赶忙检查自己小主。

    “清雅，怎么回事。”

    “我也不知道该怎么说，在刚刚马车颠簸的时候，我似乎好像被扎了一下。”

    听到她这么说，翠喜、碧落和阿绿便开始将主位上面的软枕，软垫仔仔细细的检查一遍。

    最后他们在主位上的软垫里面发现了一些牛毛针，这针极其细，平时摸上去并没有什么异样，可一遇到颠簸的路就会起到作用。

    “怪不得皇后会亲自为我准备这样的马车，表面上富丽堂皇，可实际上还隐藏着不少做作手段。

    “姐姐，咱们现在该怎么办？”

    安清雅也知道这种针扎在私密处，虽然要不了命，但是也不好向外人道明，不然就是丢人现眼。

    “总不能我自己一个人白白受了这委屈。”

    接下来刘芊芊就立刻装作自己肚子疼，要将雍正请了过来。

    安清雅瞬间就明白刘芊芊是什么意思，翠喜也赶忙去将雍正请了过来。

