    含钏在书册上工整写下“常爷”二字后，从柜台下掏出一块儿红木小方，双手奉给食客。

    “您的号排在了腊月十五，您到时可携亲朋挚友前来。若携伴超过两人，请您一定提前让小厮捎句话。”含钏笑着，“若是您府上人贵事忙，咱前一天就让人去您府上问一问？”

    圆脸老伯摆摆手，“得嘞，不劳您费心了，一准提前告知。”

    含钏拱手行了个礼，将那老伯目送出厅堂。

    待食肆食客少些了，含钏对着计册的人员和钟嬷嬷合计，看到“常爷”两字儿，闷了闷，嘟囔了一声，“这满北京城，没听说过有特别厉害的常家吧？公侯伯爵府没姓常的，大商贾也没，得势的清流武将也没这姓呀...”

    钟嬷嬷也想了一圈，摇头，“没听说过，宫里头得宠的娘娘里也有姓常的。”

    圆脸老伯的身份，有点神秘。

    照理说，乐意花这么多银子在吃食上的人，家里不可能差。

    不过，这北京城卧虎藏龙的，谁也不能保证对所有人门儿清。

    无论贵与不贵，都是食客。

    含钏顺着往下梳。

    没多久，腊月十五如期而至。

    这是白爷爷头一次郑重其事地登堂亮相。

    “时鲜”里五张桌子都坐满了，静静等待菜品上桌。

    一整桌菜式都是用的白爷爷拿手的川菜系，竹林蒜泥白肉、川北凉粉、过桥抄手、棒棒鸡四凉打头，紧跟着上了红烧鸭卷、清蒸青鳝、鸡蓉豆花、辣子鸡丁、干煸鱿鱼笋丝、哨子千张、粉蒸杂烩、过水鱼八道热菜，另有酸辣虾羹汤、五福鱼丸汤两道汤品。

    含钏今儿个是跑堂的，特意穿了件利索的短打，把厅堂的地龙烧得火热，送了几桌菜，浑身都起了汗。

    站在柜台后，见几桌食客吃得皆惊喜连连。

    含钏这颗心，可算是放下了。

    万一出现御厨出宫水土不服的事儿...

    人不喜欢白爷爷的菜，照那胖老头儿的性子，必定能厥过去。

    含钏挨个儿将用完饭的食客送出了食肆。

    常爷还是独个儿来的。

    含钏笑着帮他打了门厅的布帘，精准无误地拿过一件貂绒大氅递到常爷手中，“...您觉着，今儿个的饭菜如何？”

    常爷一边裹紧大氅，一边点点头，“不错，是宫里的味道。”

    想了想，再添了一句，“是宫里做得顶好的那一拨老师傅的味道。”

    含钏一愣，笑道，“您当真识货！今儿个掌勺师傅白斗光，先皇御厨，前几月退了下来，如今在家闲着也是闲着，便喊着要到儿的食肆大展拳脚来着！”

    刚走出去，这北风便劈头盖脸地斩下来，手指甲壳大小的雪轻飘飘地落在地上。

    常爷笑呵呵地，脸本就圆，这一笑便跟一尊弥勒佛似的，“是，吃起来是白师傅的手艺。”又笑了笑，“几十年没吃过，如今再吃，心境不一样。”

    这话儿说得含钏心头一跳。

    不太敢抬头看。

    这人是谁？

    常爷没准备说透，独个儿撑了伞，踩在回廊里特意做出的小石板路上，随口与含钏说道，“贺掌柜是白师傅的儿徒吧？你们两的菜，口味上大相径庭，可细节的处理上如出一辙。就像今儿个那道干煸鱿鱼笋丝，您先前做过一次干煸鳝丝，也是大蒜用蒜苗代替，干制辣椒用两种新鲜辣椒代替，无论从火候还是用料，都瞧得出来是一个门派的。”

    含钏抿着唇，恭恭敬敬地点头。

    说着话，就走到大门口了。

    常爷挥了挥手，撑伞走进雨雪中。

    含钏立在门楣中，埋头琢磨。

    这常爷，有点像一个人。

    含钏眯了眯眼，可始终想不起来像谁。

    在风雪中站立片刻后，含钏揉了揉山根，算了，想不出来就算了，到时候说不准放松下来就想出来了呢。

    ......

    “时鲜”推出“御厨回归”系列，如同一波惊雷炸在了北京城的食肆圈子——这谁他妈刚得起呀？！

    再名贵的食材，肯出钱肯找门路，也能做到一家起百家随。

    再复杂的食谱，只要潜心研究，也一定可以仿制出个七八成。

    只有这。

    御厨常有，邀请御厨驻店不常有！

    瞿娘子大着肚子，一路冒着风雨雪过来，一进门便连唤了三声，“我的天爷诶！我的天爷！我的天！”

    含钏塞了颗过冬的橘子瓣到瞿娘子嘴里，“这是咋了？您的天爷怎么了？”

    瞿娘子眼波流转，甜津津的橘子水溢满口腔，“您甭揣着明白装糊涂。白爷！”

    含钏点了点头。

    “白爷爷！您师傅！”

    含钏再次点点头。

    “他怎么能在‘时鲜’上灶呢！内务府也允准！？”

    含钏自己也吃了瓣橘子，点了点头，甜，可以，“为啥不行？白爷爷是荣归出来的，不是戴罪更不是这几十年在宫里干得平平无奇。师傅出来的时候，长乐宫娘娘是赏了大把银子的！他老人家如今在‘时鲜’上灶，不就和玩票一个性质吗？高兴了上了灶，不高兴，回家养鱼浇花，又不是带着宫里祖传的方子出宫贩卖。这点事儿，内务府不稀得管。”

    瞿娘子一手撑着后腰，一手一拍大腿，“您这也太不地道了！你就像状元郎去考乡试，顶尖绣娘去描花样...您这是不给京城其他食肆留活路呢！”

    含钏哈哈笑起来。

    状元郎考乡试，这比喻好，回去说给白爷爷听。

    含钏坐着听了瞿娘子一番抱怨，又留了她用晚膳，等孩儿妈吃饱喝足了，再派小双儿把她亲自送回家。这一番伺候下来，瞿娘子这口气才变得柔和点儿。

    语气同样柔和的，还有承乾宫顺嫔。

    看堂下波澜不惊的儿子，顺嫔心里有点着急。

    “成与不成，你倒是说说话呀！”顺嫔恨不得撬开自家儿子脑袋，看看里面到底装了啥，“端王恪王，你那两哥哥陆续成亲两三个月了，大皇子也定了亲。昨儿个圣人特意到承乾宫来，便是说这事儿。”

    “富康大长公主家最小的孙女，你知道吗？听说相貌不错，脾性也挺好，你若点了头，母妃明儿个就去回了圣人。”

