    “大汗，他们追上来了，咱们现在该怎么办？咱们现在该怎么办？”

    跟在阿布伦身旁的那个军官一脸慌张的冲着阿布伦大声的喊着。

    现在在阿伯的身后的那些夜不收只有那么十几个，可就这么少量的夜不收，就已经将现在的阿布伦先吓成了这个样子。

    “怎么办？我怎么知道怎么办？赶紧跑啊！”

    阿布伦定了定神，然后快马加鞭，朝着远处奔逃。

    可是，奔跑了这么长的时间，他胯下的战马已经到达了筋疲力尽的边缘，所以就算阿布伦疯狂地将手中的马鞭往胯下的战马屁股上抽去，但是胯下的战马速度却逐渐的慢了下来。

    虽说阿布伦是叶尔羌国的大汗，但是如今的叶尔羌国并没有多么的强大，尤其是在被满桂攻击之后，叶尔羌国的实力可以说是一落千丈，处在崩溃的边缘。

    在这样的背景之下，阿布伦手中的那些战马质量参差不齐，那些质量好的战马早都被消耗殆尽，现在的战马只是一些阿布伦之前看不上的。

    所以阿布伦现在胯下的战马速度越来越慢，尽管阿布伦疯狂地将手中的马鞭朝战马的屁股上抽去，但是战马的速度并没有变快，甚至还在不停的减慢。

    阿布伦看着胯下的战马，脸上的慌张越来越浓，他知道如果战马停下来，自己早晚会被后面的追兵追上，到了那个时候，自己只有死路一条，再也活不下去。

    “快点呀，快点加快速度啊，你这该死的畜生，老子平日里给你们喂那么好的材料，竟然关键的时候不顶用！”

    阿布伦的额头上满是冷汗，他慌张无措地冲着胯下的战马大喊大叫。

    阿布伦周围的那些亲卫，速度也逐渐慢了下来。

    处在后面的夜不收敏锐地发现了阿布伦现在的变动。

    “他们的速度变慢了，赶紧将这个消息禀报给大帅！”

    领头的夜不收安排了几个人将这个消息禀报给满桂，然后自己率领着剩下的人追了上去。

    这些夜不收胯下的战马都是经过精心培育出来的，战马的品种好，质量好，再加上平日里喂养的也好，所以在质量上要比阿布伦胯下的战马好上不知道多少倍。

    阿布伦现在的战马速度已经慢了下来，但是夜不收胯下的这些战马，依然还拥有着强大的耐力。

    领头的夜不收率领着自己剩余的手下朝着阿布伦追了过去，两者之间的距离越来越短。

    没过多长时间，夜不收头领派出去的人便将这个消息禀报给了满柜。

    满桂在收到这个消息之后，便率领着自己的手下，在夜不收的带领之下，朝着阿布伦追去。

    满桂和阿布伦之间的距离也在不断的缩减，在这戈壁滩上，两团巨大的烟尘越来越靠近。

    当时间来到下午，满桂终于来到了阿布伦等人的身后。

    满桂看着前方那浓重的烟尘，脸上露出轻松的表情。

    “呵呵，终于被我追上了，这次我看你还往哪里跑？这次要是被你跑掉，我满桂的名字就倒着写！”

    “全体都有，加速前进，争取在天黑之前，结束战斗！”

    满桂轻蔑的说了几句，随后下达了加速前进的命令。

    “驾，驾！”

    “噔噔噔！”

    满桂以及满桂手下的那些士兵爆发出强大的力量，他们看着前方的阿布伦，脸上满是疯狂。

    处在前面的阿布伦对于满桂以及他的手下来说，是一个个会行走的军功。

    更加密集的马蹄声出现在阿布伦的身后，阿布伦回过头朝后方看去。

    只一眼，就将阿布伦惊得冷汗出了一身。

    “果然是满桂，这下彻底的完了！”

    阿布伦脸色难看，身体不停的颤抖着，此时的他，就像是寒冬腊月掉进冰窟窿里一样，整个人从头到脚冰冷无比。

    阿布伦胯下的战马速度也越来越慢，终于，阿布伦胯下的战马耗尽了全身的力量，摔倒在地。

    战马摔倒，将背上的阿布伦甩飞出去。

    阿布伦摔倒在地上，为了卸掉强大的冲击力以及后方冲过来的战马，阿布伦便在地上疯狂的滚动着吃了一嘴的沙子。

    处在阿布伦周围的亲卫见阿布伦摔倒在地，便急忙形成一个人墙，将阿布伦包围在里面，防止后面不知道情况的亲卫冲上来。

    当停下来之后，阿布伦艰难的从地上站了起来。

    他眯着眼睛，吐出一口沙子，面如死灰的看着后面那团巨大的烟尘。

    “大汗，赶紧跑吧，再不跑就来不及了！”

    阿布伦的一个亲卫从战马上跳了下来，将自己的战马交给阿布伦。

    阿布伦看着这个亲卫，眼神呆滞，面色僵硬。

    “跑还往哪里跑，咱们现在还能跑得了吗？咱们现在根本逃不了。

    满桂的战马都是经过精心挑选出来了，这些战马的耐力和速度比咱们之前的那些战马都要好，更别说是咱们现在手中的这些驽马了。

    咱们根本就逃不出去，既然逃不出去那还逃什么？咱们不逃了！”

    阿布伦定了定神，大口的喘了几口气，平复了几下自己的心情。

    “大汗，既然咱们不逃了，那咱们现在该怎么办？咱们要是不跑的话，那就是等死啊？”

    一个军官一脸慌张的看着阿布伦，除了这个军官之外，周围的那些亲卫也都是一脸慌张的看着阿布伦。

    这个时候跟在阿布伦身后的那些亲卫，基本上也都停了下来，将阿布伦保护在中间。

    阿布伦看着这些亲卫看向自己的眼神，一脸艰难的说道：“咱们现在只剩下投降了，为了活命咱们只能投降了。”

    阿布伦的亲卫鸦雀无声，他们呆呆地看着阿布伦。

    这不是阿布伦第一次投降，当初满桂在击败阿布伦的主力之后，阿布伦便投降了一次，现在是阿布伦的第二次投降。

    “投降？可是咱们之前都已经投降过一次了，这次还可以吗？”

    之前说话的那个军官一脸不相信的看向阿布伦。

    “怎么不可以？只要咱们投降，他们就不会动咱们，哪些人都是一根筋，在他们看来杀降不祥，所以说，只要咱们投降，肯定能保住咱们的性命。

    等这件事情逐渐过去，咱们到时候再找个机会逃出来，等逃出来之后，咱们一路往西不在这里呆了，满桂这些人太可怕了，我实在不想再遇见他！”

    阿布伦一脸为难，语气低沉的说着。

    虽然阿布伦这个人没有什么底线，但是接二连三的投降，确实让他的心情不好，也确实让他面子挂不住，在自己的亲卫面前丢了脸，但是不这样做，他就没有活路。

    “准备一下吧，投降！”阿布伦对着身边的军官以及亲卫大声地喊着。

    当阿布伦的命令传递下去之后，阿布伦手下的这些亲卫都开始将自己身上的武器摘了下来扔在了地上，然后排着整齐的队伍，面向后方。

    阿布伦也将自己身上的铠甲脱了下来，来到了队伍的正前方，直接跪在地上。

    当满桂率领着兵马来到阿布伦这里时，一脸的惊讶。

    “呦吼，这是什么情况？难不成又要投降？

    传我命令，停止前进！”

    满桂一拽手中的马缰绳，开始减速，迫使战马停了下来。

    满桂身后的那些士兵，在满桂的命令传下去之后也开始减速。

    满桂停在了阿布伦的前方，大约一里左右的地方。

    满桂看着跪在地上的阿布伦，一脸的古怪。

    阿布伦第一次投降的时候也是这个场景，看到这个场景，满桂不由得想起了阿布伦的第一次投降。

    “真是打的一手好算盘，打得过就打，打不过就投降，这天下的好事全被你给占了！”

    满桂骂了几声，便骑着战马，带着几个亲卫，来到了阿布伦的前方。

    “我说阿布伦，你该不会又要像上次那样准备投降吧？你这次要是还投降的话，可就有些说不过去了，你好歹也是叶尔羌国的大汗，怎么能接二连三的投降？这岂不是太没有面子！”

    满桂停在了阿布伦的前面，一脸戏谑的对着阿布伦说道。

    阿布伦的脑袋埋的很低，他不敢直视满桂。

    作为叶尔羌国的大汗，阿布伦也能说汉语，也听得懂汉语。

    阿布伦抬起头，露出一个非常谄媚的表情。

    “哪里的事情，虽然在下是叶尔羌国的大汗，但是对于满大人来说，在下这个叶尔羌国也不过是一个狗屁罢了。

    这个大汗的身份在满桂满大人面前什么都不是，在下就是一个屁。

    满大人不要在意在下之前做的那些事情，还望满大人能够接受在下的投降！”

    为了能够投降成功，阿布伦什么也不要了，面子不要了，尊严不要了，现在的他将自己的身份摆得很低，甚至不惜作践自己，只为了自己能够投降成功。

    满桂听着阿布伦说的这些话，脸上没有任何表情。

    当初阿布伦第一次投降的时候，也是这些说辞。

    “呵呵，如果我没有猜错的话，你第一次投降的时候也是说的这些话！”

