    咚！咚！咚！

    听着身后急促的脚步声，萧寒的脸色非常难看，若不是手中的熔岩裂甲枪让高丘有些顾及，他可能早就被追上了。

    虽说成功将其逼退了几次，可情况也越来越危急。

    呼！

    极速狂奔中，一个长满黑色毛发的牛蹄，在呼啸声中，猛然向黑鳞兽的后腿拍去。

    面对这样的攻击，萧寒可丝毫不敢大意。

    黑鳞兽的防御虽然不弱，可一旦被有着六级实力的高丘击中，这后腿就算没废，奔跑的速度也会受到极大的影响。

    到时候再想逃跑，就完全不可能了。

    “休想！”

    眼中闪过一丝冷芒，手中的熔岩裂甲枪微微一抖，便精准的向牛蹄刺去。

    可这时，那拍来的牛蹄，好似早有预料一般。

    在熔岩裂甲枪还没有刺过去的时候，就已经收了回去，同时又往地上狠狠一用力，速度陡然又提升了两分。

    而脑门上的牛角，已经靠近了黑鳞兽的臀部，接着凶狠的往前一顶。

    咔！

    坚硬的黑鳞，瞬间被击碎，红色的血液，立刻从中流了出来。

    吼！

    愤怒的吼声响起，黑鳞兽的速度猛然飙升，瞬间拉开了双方之间的距离。

    可萧寒心中却“咯噔”一下，彻底凉了下来。

    被牛角撕裂的伤口虽然不深，也只有两三公分，但那殷红的血液，正不断从中流出来。

    虽说现在的速度比之前还快了几分，但这样的奔跑，是无法长久的。

    “怎么办，我到底应该怎么办？”

    这时萧寒有些后悔，如果下线的时候，能把四个黑鳞兽全部具现出来就好了。

    即便被击伤一个，他也有其它替代品。

    可当时想着用不了这么多，有一个已经足矣，其它的想要给江小云和郭淮等人留着，也就没有这样去做。

    而此时再想要具现，已经来不及了。

    咚！咚！咚！

    身后那个壮硕的身影还在追来，萧寒紧紧握着手中的长枪，轻声嘀咕道：“实在不行，也只能和他拼了。”

    真气在体内运行，从腹部流入胸口，从胸口流入右臂，又从右臂向枪中流去。

    这是一杆灵器级别的长枪，只要体内的真气足够，就可以无冷却的使用熔岩裂甲枪上的两个技能。

    以高丘的防御，还不需要使用裂甲一击。

    灵器长枪的锋利程度，不是他这个完成兽化后的六级进化者能够抵挡的。

    至于豪情冲锋！

    心中想着熔岩裂甲枪上的两个技能，萧寒陡然一愣，接着眼中精光爆闪，有些激动的嘀咕道：“没有记错的话，黑鳞兽是有冲锋技能的。”

    “送给林夏的那个精英级黑鳞兽都有冲锋技能，这个霸主级的黑鳞兽，又怎么可能不会冲锋呢！”

    脑海中升起这样的念头，萧寒脸色的兴奋之色更是抑制不住的流露了出来。

    下一秒，本以流向熔岩裂甲枪的真气，立刻转了一个圈，沿着经脉又流进了左臂。

    接着他将左掌，轻轻放在黑鳞兽的背上，真气也随之涌了进去。

    吼！

    而几乎就在同时，兴奋的怒吼声响起，黑鳞兽的速度几乎瞬间飙升了一倍还多，远远的把高丘摔在了身后。

    “卧槽！”

    强烈的推背感，让萧寒忍不住怒骂出声。

    不过好在已经有了准备，双手双脚死死的抱住了黑鳞兽，这才没有被甩下来。

    而没了真气的供给，速度也立刻降了下来。

    “嘿嘿，这就有意思了啊！”

    感受了一番这种极致的速度，萧寒眼中露出了一抹寒光，双腿只是轻夹马腹，黑鳞兽便立刻掉过头来。

    吼！

    低沉的吼声响起，一股真气再次流进了它的身体里。

    哒！哒！哒！

    马蹄踩在开裂柏油路面上，发出急促的声响，黑鳞兽没有丝毫畏惧的，直奔高丘撞去。

    红色的长枪，也对准了前方那个愣住的目标。

    ······

    而头顶上方的百米高空中，同样有一个黑色的身影，被这一幕弄懵了。

    好一会儿之后，才满脸惊讶的说道：“这到底是怎么回事，那匹战马的速度，怎么会突然那么快？”

    “这他娘的，比老子飞行的速度还快，时速快有两百公里了吧！”

    “现在也终于可以放心了，我应该不用出手了。”

    “不过这小子的胆子也太大了吧，不抓紧时间逃跑，还他娘的回头干什么，难道他还能宰了高丘不成的？”

    尽管心中升起一股不满，可现在他什么都不能去做，甚至也不能提醒那个正反身冲回去的身影。

    只能在百米高空中，这么静静的看着。

    哞！

    怒吼声响起，被这一幕惊呆的高丘终于清醒了过来，同样没有丝毫犹豫的撞了过去。

    他的双眼死死的盯着红色长枪，速度也越来越快。

    即便在极速奔跑中，身形也在不断的左右摇晃着躲避枪头，似乎想要用以伤换命的方式，将一人一马留下来。

    跃！

    可这时，一声怒吼响起，黑鳞兽高高的跳了起来，从高丘的头顶上直接飞了过去。

    接着没有丝毫犹豫的，快速向远方跑去。

    只是两个呼吸，就已经消失不见。

    而一道爽朗的笑声，也从黑暗中传了出来，回荡在这破旧的安良县城中：“高丘，你给老子等着。”

    “迟早有一天，我要取你的项上人头。”

