    建元元年，武帝刘彻初即位。

    初登极位，又欲重启政事，故下诏书，不拘一格广览天下英才。

    此昭一出，群贤毕集，各地儒生纷纷上书应聘。

    汉宫未央，宣室殿。

    此间宫殿修缮的甚为精妙，以香木为栋椽，以杏木作梁柱，门扉上有金色的花纹，门面有玉饰点缀，椽端上以壁为饰，窗为淡青，殿阶为红色。

    房椽梁柱之中，一席龙案置于其间。

    龙书案上，绣刻着精妙绝伦的龙纹，自远处一视，便觉威严之气扑面而至。

    镌刻着各种龙纹的席垫之上，静坐着一个面如冠玉，相貌堂堂的七尺男子。

    头戴十二旒冕冠，身着朱色冕服，上下皆是绘有章纹。

    双眸迥然有神，深眉之处更是勾勒出几分尊贵的皇家威严之气。

    尚未及弱冠之岁，举手投足之间已是处处显露出帝尊威仪。

    只是此时的武帝刘彻，亦是看着手中的竹简有些望而出神，不时更是自言称道几句。

    “陛下，已过戌时。”

    龙案之侧恭然而立的中常侍粟恒向前轻踏两步，躬身细言道。

    刘彻听后依旧是看着手上的竹简，进而脸上浮起了阵阵笑意。

    “自比勇如孟贲，敏似庆忌，俭胜鲍叔，信义可比尾生。”

    “天底下，真的有这样的全才吗？”

    一侧的粟恒依旧是躬身而立，不敢妄然答话。

    刘彻也不顾是否有人应答，便放下了手上长达数米，甚至已经拖附在地上的竹简，起身负手而立，一时之间也是身感疲意。

    自征辟诏书下达，不知有多少天下英才上书陈情，想要博得一官半职，能够为朝所用，他哪里有时间日夜不歇尽阅一人之书。

    三月以来，他每日都会在酉时将此竹简拿出阅读，只是此卷实在是过于冗长，光是竹简便多达三千余片。

    时至今日，已有三月，才堪堪将此文读完。

    亦至此时，方觉心感疲惫，眼生苦涩，伏案之手都有些酸痛。

    不过说来，此人的文采思路，亦属上佳；所述国策，更是多有独到之处。

    最关键的是，隔着竹简，他都深觉此人很是诙谐洒然，应当是个多智之人。

    这样的人才，在这深宫之中可是并不多见。

    能够于万千士儒之中吸引到自己的注意，并且仅凭一卷竹简都能让他每夜欣然而乐，足可称其为奇人也。

    “东方朔......就命此人在公车署内等待召见吧。”

    “诺。”

    ......

    公车署内，案牍交叠，竹简纷杂。

    一个身近九尺的俊朗青年端坐位上，两手轻捧起面前的茶碗，将其置于鼻前，双眼微闭，轻晃后而嗅之其味。

    感受着鼻尖传来的徐徐淡雅清香，东方朔也是不禁有些沉醉，头也随之晃动起来。

    “曼倩兄倒是颇有雅兴，读书之时也不忘品茶。”

    听到来人的声音，东方朔缓而睁开双眼，笑道：

    “在这闲逸之处，尚且不懂得去感受人生情趣，他日若乘凌云之志，扶摇而上大殿之前，岂不是再无休憩之时？”

    尚谦徐步而来，缓身坐于一侧，看着东方朔饮茶而自醉其中，不禁笑道：

    “你我同日到此也有数月有余，从未受过召见，曼倩兄实在是多虑了，你我之辈又怎么能是扶摇而上的人物呢？”

    东方朔听后眉颦一斜，佯作不喜。

    “步亭兄没有大的志向，我又怎么能和你一样呢？”

    “既然知道自己并非池中之物，又怎么能因为一时不被召见就心灰意冷，自暴自弃呢？”

    将手上的茶碗举过身前，尚谦效仿东方朔一般在唇鼻之间轻嗅一番，却什么滋味儿都没有闻到，只能是拂手一扬，一饮而尽。

    “饮茶就像是阅读人生，应当一烹，二沏......”

    “三自缢？”

    尚谦忍不住打趣道。

    东方朔目色一凝，正色道：

    “步亭兄！我是一个不喜言笑的人，希望你以后都不要开这样的玩笑了。”

    “扑哧！”

    刚刚喝到嘴里的一口茶忍不住倾泻而出，尚谦连忙用衣袖拂去桌上的水渍，但还是忍不住发笑。

    “曼倩兄，若你......你也能称为不喜言笑的人，那我一定就是天底下最威严的圣人了！”

    东方朔一脸认真的看着他，随后道：

    “难道，不是吗？”

    尚谦听后一愣，转而整理了一下自己的衣冠，调整了一下坐姿。

    “必须得想个办法了，我不能让自己的才华被这公车署禁锢住。”

    东方朔放下了手上的茶碗，然后站起身来，漫步向外走去。

    留下案边的尚谦一人，沉浸在“天底下最威严的圣人”这个夸赞之中，心情久久不能为之平复。

    踱步在长廊之中的东方朔，此时也是有些怅然。

    他怎么也没有想到，上一刻还在为论文焦头烂额的他，一觉醒来竟然成了历史上赫赫有名的智圣东方朔。

    也不知是巧合还是命中注定。

    他名东方，只与东方朔相差一字。

    这还是自己那个从小喜爱文史的父亲在他还没有生下来之前就想好的。

    原因也很简单，希望他以后能成为先祖东方朔那样的智者。

    只是不知为何，他的记忆与原主的记忆似乎融合的并不是很好，现在基本上是自己与原主的记忆各占了一半。

    可能也正是因为这个原因，他的文辞语汇，行事礼节，还有举手投足之间显露出的气质，都与之前的东方朔没有太大的差异。

    来到这个世界已有半日光景，在公车署做事读书与人交谈，也算是没有露出什么异样。

    但是他和原主有个共同的特点，都不是安分守己的人，所以一直在琢磨该如何引起皇帝的注意，从而能够施展自己的抱负，平步青云。

    恰好，在看到给皇帝养马的几个侏儒时，他顿时心生一计。

    见四下无人，东方朔慢步走了过去，一脸的同情怜悯之色，更是不住的摇头叹气。

    “先生何故这般叹气啊？”

    其中一个侏儒见东方朔一脸哀愁，还以为是他怀才不遇，故而郁郁不得欢。

    “可惜，可惜啊。”

