    顾念一觉睡到了快中午，既然已经到了最后一步，反而显得踏实了。

    酒店的床也是格外的松软，顾念害怕自己睡过头，连续订了几个闹钟，还要了酒店的准点叫早服务。

    顾念洗漱了一下，叫了份酒店提供的餐饮，边吃边准备了等下直播的措辞。

    这次最终直播，其实顾念也准备了好久，一直在琢磨要怎么措辞，才能来一个完美的退场。

    十一点半的时候，顾念的门铃响了，是顾念预约上门的化妆师。

    她之前在网上了解过的情况，专门在这边找了一个靠谱的华人化妆师。

    目前华人遍布全球，这种服务业务倒也不难找，只是价格自然比国内的同等水准要高出不少，但对于现在的顾念来说并不成问题。

    之前的电影大火之后，顾念的分红就拿了不少，身价也急剧飙升。

    虽然之后是以公益活动为主，但是偶尔接的几个小广告和友情客串也拿了不少了。

    她既然准备好了离开这个世界，自然也不用考虑存钱投资之类的事情，所以有不少富余。

    专业化妆师的水准确实不一样，

    个把小时就替顾念画好了一个美美的新娘妆。

    这是顾念自己的意思，好不容易在这个世界有点钱了，自然要好好享受一番。

    穿婚纱可以说是每个姑娘的梦想了，虽说婚姻不一定是。

    顾念选中的一款比较常规的白色婚纱，考虑到她现在过于消瘦，所以婚纱比较保守，没有露肉。

    不过一袭白色婚纱上身之后，配上精致的妆容，似乎整个人都重新焕发了光芒。

    虽然脸颊略显消瘦，但在化妆师的妙手之下，反倒显得五官更加的立体。

    柳眉轻描，凤眼细画，再配上长长的睫毛，饱满的樱唇，挺傲的俏鼻，俨然是一个十足的美人。

    看着镜中的自己，顾念的眼睛里又有了光。

    眸子莹动间，明媚芳菲，温婉动人，惹人怜爱，仿佛又回到了当初那个不经世事的时候。

    顾念自我陶醉了一会儿，自从病重之后，这是她最满意的一次妆容，当然也可能和自己的心境有关。

    稍稍整理了下情绪，顾念准时打开了直播间。

    国内已经是晚上九点，数以万计的粉丝早已经等在了直播间门口，不少吃瓜群众也抱着一个猎奇的心态想看看顾念到底葫芦里卖的什么药。

    当顾念出现的一瞬间，整个直播间迅速沸腾了。

    直播间里评论一下子就刷了上千条。

    大部分都是夸赞顾念好看的，当然有一部分是询问顾念是不是准备官宣结婚了。

    还有的则猜测她是不是接了婚纱代言什么的，甚至有人直接就问起了顾念的婚纱链接。

    同样的，一些黑粉的污言秽语也偶尔闪过屏幕，当然立即会被其他粉丝给怼回去。

    顾念一下子看不过来，先按照常规设置了几个骨干作为管理员，整顿一下直播间风气。

    她可不想因为一些黑粉恶意攻击而被停掉直播间。

    然后顾念正面回应了一下粉丝的问题，并不是给任何品牌做代言，只是纯粹自己想穿一下而已。

    女孩子，谁没有幻想过自己穿上婚纱的样子呢？

    说完这句，顾念忍不住半开玩笑地问了一句，“怎么样，我穿上婚纱，还好看么？”

    屏幕上一片，美美美刷屏，还有各种溢美之词。

    顾念忍不住嘴角上扬，从内心深处发出了笑容。

    倾城一笑，刹那芳华。

    顿时满屏的彩虹屁。

    “那我嫁给你们可好？”顾念又开玩笑道。

    屏幕上又多了许多评论，除了好好好和赞美之外，很多都在问怎么找不到打赏按钮了，如何打赏之类的。

    顾念只能笑着解释，是自己让官方平台关闭了打赏功能，最后一次直播只是想跟粉丝简单聊聊，并不想让大家浪费钱。

    顾念的粉丝之中以女粉居多，当然也有不少冲着顾念颜值来的男粉。

    只是在顾念身体每况日下之后，这部分粉丝减少了不少。

    这次顾念关掉打赏也是想能够更随意的和普通粉丝聊天，不希望那些什么大哥或者广告商一个个抢占榜一榜二榜三的，玷污了自己的眼睛。

    果然发现不能打赏之后，一些营销号，广告商和不怀好意的大哥们默默退出了直播间。

    接下来的时间，顾念就开始海阔天空地和粉丝们畅聊起来。

    她说嫁给粉丝们虽然是一句戏言，但某种程度上也是她现在心态的一种表现，毕竟兜兜转转下来，发现男人每一个靠得住，还不如这些粉丝贴心。

    粉丝们自然也知道这是顾念的戏言，但听着确实又感动又伤心。

    顾念竭尽全力回答粉丝提的问题，当然因为数量实在太多了，她也只能挑一些她看到的比较容易回答的。

    粉丝团的几个骨干倒是不断在整理问题，把提问比较多的问题以及平台上留言较多的问题总结一下，私发给顾念，让顾念解答。

    直播了约莫两个小时，顾念的身子明显开始疲惫了。

    一开始因为第一次穿婚纱的兴奋再加上之前多日的休息和野山参的滋养，精力还算旺盛，但现在也渐渐撑不住了。

    身体膝盖以及多处都开始感受到明显的疼痛，双腿也忍不住地轻微颤抖起来。

    她强行克制住自己，然后借口说去补一下妆，暂时离开了直播间1。

    顾念用了下洗手间，然后大口吞服了一些止疼药，反正最后的时间了，她也不用舍不得用这药。

    化妆师在顾念直播的时候，一直在旁边房间等着，顾念订的是行政套间，房间是足够多的，化妆师也是被顾念支付了一整天跟妆的价格。

    吃了药之后，顾念疼痛缓和了不少。

    她迅速地换了一条漂亮的裙子，毕竟婚纱一直端着也挺累的。

    化妆师替她简单地补了下妆，这么一折腾大约花了十五分钟。

    回到直播间的时候，许多人已经按捺不住先走了，不过仍然有二十万加的铁粉在耐心等待。

    这时国内已经是接近午夜了，不过因为明天是周日，所以大部分人还是兴致勃勃地等着顾念，看看会说些什么。

    虽然顾念的直播过程尽可能地表现得轻松愉快，但不少人心中还是觉得十分难过。

    虽然不辨真假，但大部分人还是相信顾念不会骗人，没有人会拿自己的生命随便开玩笑。

    所谓的最后一次终极直播，可能就是字面上的意思，是顾念的最后一次直播。

    大部分粉丝还是保持着极高的素养，没有人正面提及这个问题。

    顾念微微一笑，重新开始了话题。

    换了一身打扮的顾念，虽然没有了刚才那份华丽，却多了几分素雅。

    但是眼尖的粉丝立即看出了顾念浓妆艳抹下的那份憔悴和疲惫。

    话题也从最初的闲聊到顾念身边的八卦慢慢转向了顾念的病情。

    顾念清了清嗓子，她知道这是无法回避的问题，也是她今天直播的主要原因之一。

    她尽可能地用最平静的语气向大家阐述了目前的情况，距离上次她公布病情至今，病情急剧恶化，现在所剩时间已经不多了。

    所以这就是她最后一场直播，她希望粉丝们可以看开，不要太过执着。

    她在这个世界已经没有什么遗憾了，非常幸运拥有那么多粉丝。

    直播间一下子有些失控，各种评论又开始出现了。

    不过大部分依旧是替顾念加油或者惋惜的。

    偶尔有几条阴阳怪气的评论，立马就被管理给踢了。

    顾念摆摆手，示意大家冷静，不要太过激动。

    她告诉粉丝，不管怎么样，至少她还有作品留了下来，如果以后粉丝想念她，不妨看看她的作品。

    同时，她也正式宣布了，她离开之后，还会有一部相关的纪录片发行。

    但她强调这部纪录片只会以公益形式出现，不做商业用途。

    顾念当众说出这话，其实也是给陆明提个醒，希望舆论可以进行一个监督，他可不希望自己最后的影像被陆明拿来当发财的工具，破坏她的名声。

    各种评论蜂拥而至，但顾念不愿再多谈这事，该交代的差不多都交代了，信不信就由得他们自己了。

    她话锋一转，把话题带向了另一个方向。

    顾念的粉丝本就是以女性群体为主，所以她就开始慢慢地转向了情感话题。

    国内夜已深，本就是每个人情绪开始低落的时候，再加上顾念现在的情况，直播间里的气氛也逐渐开始笼上了一层淡淡的忧愁。

    尽管大部分网友依旧在鼓励着顾念，为她打气加油，或者是夸赞她，但是这种忧伤却是挥之不去的。

    顾念则完全放下包袱，开始和粉丝们分享起了自己的感情经历。

    这些八卦消息原本就是大家感兴趣的东西，虽说现在听着的心境大不一样，但是一会儿之后，大家就被顾念的故事吸引过去了。

    自从做了演员之后，顾念的表演功夫是越发如火纯青了，而自己的这些经历她在脑海中也预演了无数遍，此时娓娓道来，宛如说书一般，代入感极强，很快就把一众粉丝吸引住了。

    对于在这个世界的过往经历和初恋之类的事情，顾念记忆不深，但是那种体会和感觉却是有着共通性的。

    顾念凭借着记忆的碎片和网上其他人的经历七七八八的说了许多，倒是引来了大量的共鸣。

    直播间不断有人刷着+1,社交平台上不少人也开始借着这个机会，分享起自己的感情经历。

    很快，话题持续升级，在那些青涩的回忆之后，果然有不少人问顾念可曾遇到过渣男之类的。

    顾念微微一笑，终于到了这个部分，也是她直播另外一个重要目的。

    她一副云淡风轻，看破世事的样子，说道，“女人这一辈子，谁不会遇到几个渣男呢？”

    直播间里顿时又做好了吃瓜的准备，好多吃瓜的表情涌了出来。

    “渣男就像是让人上瘾的垃圾食品，都知道不健康，但是却又忍不住想吃。尤其对于年起涉世未深的姑娘。”

    顾念又开始施展了她独特的话术魅力，开始缓缓叙述她和陆明，陆拾，傅琛三人间的故事。

    当然她隐藏了了他们的真实姓名，但是从各种表述中其实不难猜测这三个人是谁，尤其是他们三人本人也正在观看顾念的直播，都觉得脸上红红的，彷佛自己也被人看穿了一般。

    陆明的霸道偏执，物化女性，强烈的大男子主义和占有欲，对顾念的囚禁和控制；傅琛的道貌岸然，表里不一，对顾念的pua及精神控制；陆拾在关键问题上的逃避与懦弱，凡事以自己为本的精致利己主义。

    所有这一切，在顾念的叙述下，都一显无疑。

    对于有些桥段，顾念自然增加了三分戏剧色彩，而对于一些18禁的桥段，顾念又做了些弱化。

    但是总体而言，虽然用时不多，但把三个人的形象刻画得十分生动了。

    粉丝中自然有不少类似经历的，很快引起了共鸣，得到了很多反向。

    顾念接着又爆出了一些他们渣男的行为，自然引起了网友的公愤。

    甚至不少人打出名字，是不是谁谁谁，准备要去网爆他们了。

    顾念微微一笑，忙解释道，自己这么说不是为了引战或让大家去替自己出气，只是希望女粉丝们引以为戒，远离渣男。

    这就和戒毒一个道理。

    她又爆出了在得病之后，他们几个还想和她一起的音频实锤。

    当然声音是经过了处理的，这也是当时顾念自己多留的一个心眼，在医院包括后面遇到他们时，都进行了一些偷录。

    陆明，傅琛和陆拾三人在自己的家中，个个是目瞪口呆，他们也没想到，顾念这下子会做的那么绝。

    虽然声音做了处理，但他们三个对自己讲过的话自然清楚，一听便知道哪段是自己的。

    而且互相之间，他们也算熟悉了，自然也大致猜到有些话是谁说的。

    陆明沉着脸，一言不发，他心中虽然不爽，但是也不得不承认自己有愧在先。

    何况人之将死，其言也善，虽然此时对顾念心有埋怨，但是却又恨不起来。

    他叹了口气，还是决定以最快速度赶往欧洲，在顾念走出最后一步之前，不知道还能不能赶上。

    傅琛和田思恩则是在家中看得直播。

    田思恩已经是泪流满面地看着傅琛，但是傅琛依旧是一言不发，只是平时喜怒不形于色的脸上多了几分忧愁。

    顾念既然都那么坦然了，只怕已经下定了决心要做什么。

    傅琛不敢多想，他也害怕自己猜测的是真的。

    而陆拾则是一个人在家中独自观看的直播，他的手机已经炸了，未婚妻和家人连环的电话轰炸他，但他已经懒得理会了。

    他也是聪明人，顾念身在欧洲，又突然直播说这些，只怕是要做点什么了。

    他内心是又惭愧又难过，打开的酒瓶倒了一地。

    顾念深呼一口气，叙述完这些之后，她做了总结。

    渣男就像是马路上的电线杆，谁没准还不会撞到一根呢。只是撞过的电线杆永远都还是立在那边，但人总是要继续向前走的。

    以后在看到这些电线杆的时候，不要再碰头，或者绕着走过去就行了。

    顾念微笑着看着那些评论，脑袋里则不断响起系统的声音，打脸渣男成功，获得积分。

    这就是她的最终计划，顾念美其名曰云打脸。

    有什么是比互联网直播更快更果决的打脸方式呢。

    她也不知道这个方法是不是可行，但这是她最后的机会。

