    眼前是一片白。

    “我这是...到天堂了吗？”

    菲墨这般想到。

    远处传来锄头挖土的声音。

    菲墨走过去。

    在这个纯白空间，突兀的出现一片干涸龟裂的土地，上空并没有太阳，但就是会觉得烈阳当空，带着炙烤一切的热量。

    这是罕见的大干旱。

    一个农夫打扮的大叔高举锄头正在挖土。

    他的气质斯文，戴着一副眼镜，双手虽然有很多磨损，但可以看出是一双握笔的手。

    菲墨走近。

    她看见他一边开垦，一边在使用标尺测量，同时把信息记载在羊皮卷轴上。

    在这个魔法当道的世界，竟然还有这样亲自躬行的研究者。

    “请问，您这是在做什么？”

    闻声，那位大叔停下手里的活，抬头看向银发少女，扶了一下自己的眼镜。

    他的眼睛越来越不好使了。

    回答道：“寻找地下水。”

    菲墨想到流金之城五年前的那场灾厄。

    她忍不住问：“是为了城里的人们吗？”

    大叔笑容和蔼，说：“我想我快找到了。只要能找到水源，嘉德之城的子民就有救了！”

    原来是叫嘉德之城...吗？

    菲墨忽然有些生气，说：“你救了他们，他们真的会感谢你吗？”

    大叔想了想，说：“我并不需要他们的感谢。身为城主的属臣、民众的主官，这是我的义务，应做之事。”

    “即便因此付出生命？”菲墨冷着脸问。

    大叔笑起来，笑着笑着咳嗽起来，枯瘦的身体佝偻着，说：“哪有这么严重，我也不想考虑这么多，愿意这么做，就这么做了。”

    “咳咳，小姑娘，”大叔指向菲墨的身后，说；“你的朋友在叫你了……”

    眼前的景象逐渐模糊，渐离渐远。

    ……

    ……

    “菲墨！菲墨！”

    “你醒了？”

    莉莉娜激动的声音在耳边响起。

    菲墨眨了眨眼，望着旅店的天花板，全身无力。

    没死，回来了啊。

    她扭头虚弱的看向莉莉娜，“我昏迷多久了？”

    “失踪了五天，回来后又昏迷了两天。”莉莉娜把菲墨额头上的降温湿帕子取下来，问道：“饿吗？要不要吃点东西？”

    菲墨点头，她觉得她现在能吃下一头野牛兽！

    “那条蛇呢？”菲墨没看见它。

    “冰鳞神和你一起回来后就陷入沉睡，现在还没苏醒。”莉莉娜说，“想吃土豆泥吗？”

    “嗯！要加蜂蜜！”

    菲墨支撑自己坐起来，靠在床头。

    和神孽种一战，她还以为自己要完了，幸好捡回一条命。以后她才不会再这么赌命了！

    只是不知道布置这些古魔法阵的家伙的目的到底是什么。

    莉莉娜为她准备好了食物，还让旅店的老板送了不少来。

    菲墨边吃边问莉莉娜，她被魔法阵传送走后都发生了什么。

    莉莉娜说，只有她和乌普、小泮活下来了。小泮被她抓了起来，关在隔壁房间，乌普大叔虽然捡回一条命，但人差不多废了，被他的妻子带走了。

    “城主府那边的情况怎么样？”

    “那三个魔法师还在到处找偷宝物的贼。少城主在帮忙找的同时，还在四处寻找‘德雀夫人’的下落。看样子是遇到了什么难题。”

    猜到原因的菲墨心情很好的笑笑，“确实是个难题呢。”

    用完餐，菲墨起来活动活动身体，躺久了浑身痛。

    “对了，日落长河的魔法阵被破坏后，魔法师那边有动静吗？”她一边拉伸修长笔直的腿，一边问。

    莉莉娜收拾餐具，说：“没有的，日落湾的屏障很奇怪，把所有动静都掩盖下来了。”

    “这样吗...”

    菲墨隐约有了一个猜想，现在只剩再次进入城主府核实，顺便看看那个被搁在厨房的装着宝物的盒子还在不在。

    不过在此之前，菲墨去到隔壁房间，看望被关押的小泮。

    尽管她有一片鱼鳞护体，但阵法的反噬还是很大，她虚弱的缩在角落，仿佛随时都会咽气。

    房间被打开，菲墨站在逆光处。

    “呵。”小泮嘲笑了一声，“你终于来了，想怎么报复我？刀剐还是火刑？还是想先折磨我的精神？”

    重新伪装成平凡姑娘的魔女，微微睁大了眼睛，惊讶道：“我有这么恶俗吗？”说着关紧房门，抽了一把椅子坐在俘虏的面前。

    确实，尽管外表是普通的，但她的言行举动无不带着贵族的优雅。

    小泮面如死灰，“我可不奢求你放过我，毕竟我差点杀了你。换成我也不会这么‘善良’。”

    菲墨笑了，说：“你大概没有听过一句话，‘做人要有格调，做事要有格局。’”

    “既然你的目的是毁了这座城，我们的目的是一样，为什么不能合作？敌人的敌人难道不该是朋友吗？”

    “在达成我的目的之前，我不介意让你活着。”

    小泮不可思议的盯着她，“你说你也要毁了这里？”

    “嗯...算是。”菲墨说，“我需要更多的领土和劳动力。”

    “我是魔女，这你也看出来了。同时我还是边境之城的领主。”菲墨笑道：“我可在盘算着怎么发兵打下这座城呢。”

    “我是一个‘善良’的人，攻打这座看起来民泰安康的城镇，总得有什么正当理由吧。”

    毕竟当初高调占领边境之城，是因为那本来就是她的领土。

    而流金之城虽然是无主之地，但这里的居民生活祥和，无理由攻打他们，必然会被其他领主忌惮，不利于维持表面关系。她还不想在尚且弱小的时候树敌过多。

    小泮越听越觉得魔幻，自己的观念仿佛被推倒重建了一番。

    小泮：“真的吗……战争？可你不是说你‘善良’吗……”她的声音越来越小。

    坐在椅子上的少女用手支着下巴，点头道：“对啊。所以，等你们把这座城弄得乱七八糟的时候，我再带着我的军队从天而降，你说，是不是天降正义？”

    小泮哑声了。

    她竟然觉得，她说的没错！假如自己的祭献没有失败，这座城必然已经化为炼狱，不需要攻打就是一盘散沙，到时候她只需要阻止魔法阵带来的灾难，这座城就是她的了！

    而她完全有能力阻止魔法阵，平息这场灾难。

    名和利，双收！

    眼前的少女，神情天真无比，谁都可以欺骗她的样子，但实事上，从她踏入这座城的那天，毁掉这座城的计划就已经开始。

    小领主可从未想过依靠边境之城的、只训练了两个多月的“花架子”军队。

