

    民间自来就有胡、黄、白、柳四大门的传说，而胡门就是指的狐狸，在民间传说中，胡门的狐狸可不是妖精，而是被人称为狐仙，早些年不少地方的百姓还有专门供奉狐仙的。

    胡十七的原身一看就是狐狸，他又姓胡，那肯定就是来自胡门了。

    主人间界早在被天道给分离出来后，就再也没有了正经的狐族族人，但这么多年下来，就算是野狐狸在开悟后吸收日月精华来修炼也能够成精化人了。

    胡十七就是开悟之后吸收日月精华，用了好几百年才成精化人的。

    胡门在主人间界的传说也有数千年之久，但因为时代变化得太快，人类的科技也越来越发达，四大门就渐渐归隐于深山老林。

    如今还知道四大门的人已经不多了，而胡十七在胡门中的辈分也不大，刚化人就想跑到人类世界来闯荡，可还没等他大展拳脚，就成了六道的‘阶下囚’，最后还是托了门中一个长辈的福，才从特殊‘监狱’里被放出来，结果却失去了自由，跟六道签订了员工合同，成为了六道的在职人员。

    不过胡十七在六道也干了十数年了，从最开始的心不甘情不愿，到如今是撵都撵不走了。

    谁叫六道的员工福利好呢，而且还能留在尘世修炼，傻子才愿意继续回深山老林子里去呢。

    像胡十七他们这些胡门的，虽然比不上正经的狐族，可在如今的世道里还算得上是比较厉害的精怪了，从四大门的排名来看就知道，胡门可是站首位的。

    可厉害的胡门胡十七，却在一家酒店里遇到鬼打墙差点出不来，这就让他觉得有些丢人了，所以被轩辕天歌这么一问之后，当即就差点绿了脸。

    胡十七干巴巴地笑道：“一时不察，所以才遭了道。”

    虽然胡十七是在强行给自己挽尊，但轩辕天歌和祁渊也厚道得没有再去扎他的心，二人对视一眼之后，祁渊慢吞吞地道：“胡门擅长幻术，区区鬼打墙应当是困不住你，但你却实实在在被困住了，那就说明酒店里的并不是单纯的鬼打墙。”

    说完，祁渊抬眸看向胡十七，又道：“酒店三楼上不去，那酒店里的服务员还有清洁工就没有发现异常，也没有引起骚乱吗？”

    “这就是最奇怪的地方。”胡十七道：“酒店里的员工都能上去，不仅是酒店里的员工，还有住在酒店里的那些客人也能上去。”

    轩辕天歌神色一动，“那就是单单在阻止你们了，或者说是在阻止有修为的人。”

    “可不是。”胡十七砸吧嘴，道：“别说我上不去，白队长在捞我出来的时候也去试过，连白队长都上不去。”

    一队队长白夜，其身份可是神兽白泽，也是主人间界中难得还留存下来的神兽。

    当年主人间被天道分离出来的时候，白夜便是不小心掉入主人间界中的，因为天道关闭了主人间界跟各界各族的通道，白夜就被留在了这里，按白夜的年纪来算，他可算得上是个老家伙了。

    这样一个修为高深的老家伙也被挡在了外面上不去酒店的三楼，那就有点儿意思了。

    轩辕天歌没再说话，祁渊也沉默了下来，胡十七从车内后视镜中看了一眼二人，也同时闭上了嘴。

    后面的路程三人都没再开口说话，直到来到了影视城附近的唯一一家四星酒店外。

    影视城附近有不少酒店，但四星级的酒店就只有这家丰瑞酒店。

    胡十七并没有直接将车开到酒店门口，而是停在了酒店对街的一家二十四小时的便利店门口。

    轩辕天歌刚一下车，就瞧见了便利店门口正蹲着一个戴着黑色墨镜的青年。

    这青年就跟一个无所事事的二流子似的，蹲在人家便利店门口，嘴里还叼着半截烟，宽大的黑色墨镜几乎遮了他半张脸，但饶是被遮了半张脸，也能看得出这青年长得十分英俊，还是一种很野性的英俊。

    青年缓缓吐出一口烟雾，他也不起来，仰着头就冲轩辕天歌招了招手，然后还吹了一个流氓哨，喊道：“美女，这里。”

    轩辕天歌嘴角微微一抽，脸上神色有些不忍直视，特别是街边还有听见流氓哨回头看来的几个路人，她就更不愿意让人知道那家伙是在叫自己了。

    大概是瞧见轩辕天歌一副不太想认识自己的表情，青年只能丢了手中的烟头，然后起身朝她走了过来。

    青年一身的流氓气息，刚走近就抬手摘了自己脸上的墨镜，先是眯着眼睛上下打量了轩辕天歌几眼，而后露齿一笑：“哟，好几年不见，长成大姑娘了。”

    说完，他又偏头看向神色淡淡的祁渊，青年又是一笑：“啧~~稀罕事儿，连你也跑来了。”

    胡十七一脸头疼地看着眼前这个满身匪气的青年，尴尬道：“白队长，您怎么蹲在这里啊。”

    堂堂六道总部一队的队长居然跟个无业游民似的没有任何形象地蹲在一家便利店的门口，说出去都不觉得丢六道的脸吗？

    青年，也就是一队队长白夜，闻言嗤地一笑，一双眼睛里划过一抹暗色，道：“不然我还能在哪里？跑酒店大堂里坐着？这不是要打草惊蛇吗？”

    “早上让你们那么一闹，就算不想打草惊蛇只怕也惊到了吧。”祁渊凉飕飕地道。

    白夜一挑眉，“哟，看来你们是知道早上发生的事儿了啊。”说完又一摊手，甩锅道：“这也不能怪我呀，谁能想到还会遇到那么糟心的事儿，那酒店三楼就跟一个加强版的鬼打墙似的，绕来绕去都特么绕不上去。”

    “你怎么不说你自己废物？”祁渊冷笑，估摸还在记恨刚刚那一声流氓哨，所以绅士人设也不要了，言辞极其毒辣。

    但白夜却根本不在意这些，他嘿嘿一笑，跟个无赖似的：“我也能不废物，直接掀了酒店那栋大楼也可以，就是不知道总部给不给报销经费了。”

    夙离天天都在念叨快养不起六道里的这群家伙了，要白夜当真掀了酒店的大楼，夙离只怕吃了他的心都会有。

