    一个人（可以假设是自己）被邪恶科学家施行了手术，他的脑被从身体上切了下来，放进一个盛有维持脑存活营养液的缸中。

    脑的神经末梢连接在计算机上，这台计算机按照程序向脑传送信息，以使他保持一切完全正常的幻觉。

    对于他来说，人、物体、天空还都存在，自身的运动、身体感觉都可以输入。

    这个脑还可以被输入或截取记忆（截取掉大脑手术的记忆，然后输入他可能经历的各种环境、日常生活）。

    他甚至可以被输入代码，感觉到自己正在这里阅读一段有趣而荒唐的文字，这段文字是：

    一个人（可以假设是自己）被邪恶科学家施行了手术，他的脑被从身体上切了下来，放进一个盛有维持脑存活营养液的缸中。脑的神经末梢连接在计算机上，这台计算机按照程序向脑传送信息，以使他保持一切完全正常的幻觉……

    ……

    问题来了，你如何担保自己不是这个人，不是这个缸中之脑？

    “所以我也有可能是这个人，我大脑中的一切都只是系统为了让我相信自己是真实玩家所输入的假象。”黑暗与殇平静地说道。

    “我【哔——】，细思极恐啊！”刺青男打了个冷颤，“你竟然能平静地说出这些话来。”

    黑暗与殇耸了耸肩，“其实一切都无所谓啊，就算我大脑中的记忆都是假的，但这些记忆对我来说都是真实的，这就够了。

    我就算是系统安排的人物又怎样，我的目的和你们一样，都是要通关剧本。”

    “你倒是挺看得开的。”卷发女看着黑暗与殇，眼神已经不一样了，她无法再把黑暗与殇当作直男弟弟来看待。

    “既然我们的目的都是通关剧本，那就不要去想太多，专心完成任务。”黑暗与殇说道。

    “同意，”校服男孩儿附和道：“现在我们还有五个人，我们只要每个任务都互相合作，应该是可以通关的。”

    黑暗与殇看着校服男孩儿微微笑道：“说得好，事不宜迟，我们前往下一层吧。”

    去往下一层的出口早已经打开了，那是一个下水道，打开下水道的盖子后，是一个非常黑的空间，什么都看不到。

    “很恐怖欸，不知道下面有什么？”黑暗与殇嘟囔道。

    校服男孩儿从背包中掏出一颗玻璃球找好角度扔了下去。

    等了一会儿，也不见有声音传回来。

    “奇怪，有那么深吗？”校服男孩儿疑问道。

    “我先下去吧，如果下面没问题的话，我会开一枪给你们信号的。”黑暗与殇活动了一活动身体，准备跳下去。

    “喂，小心点啊，我们只剩下五个人了。”刺青男提醒道。

    “可是一直待在这里也不是办法啊，总有人要先下去。”黑暗与殇看了看下面，“还真高啊，看不到底。”

    “我用藤蔓送你下去吧。”卷发女取出一颗种子放在下水道旁，种子立刻以肉眼可见的速度生根发芽，并在卷发女的控制下向下生长。

    “抓住它吧。”卷发女说道。

    “可以，这可真是一个好办法。”黑暗与殇竖朝卷发女竖了竖大拇指，然后抓紧藤蔓，一步一步地爬了下去。

    其余四人都在下水道上面安静地等着，突然，下面传来几声枪响。

    “四号传来信号了，看样子下面没问题。”说完，刺青男也抓住了藤蔓，“我第二个下去了，你们也抓紧时间。”

    刺青男第二个爬下去后，校服男孩儿、卷发女和黑框眼镜女孩儿也依次抓着藤蔓爬了下去。

    “奇怪，下面怎么这么黑？”刺青男双脚触碰到了地面，他来到地面上观察了一下四周，说道。

    “笨蛋谁让你们爬下来的！”

    突然，刺青男听到了黑暗与殇的吼声，但是他只听到了黑暗与殇的声音，却没有看到黑暗与殇人在哪里。

    “快回去！”黑暗与殇再次吼道。

    这次，刺青男隐隐约约看到远处闪起了几个红色光点。

    “发生什么了？”藤蔓上的校服男孩儿问道。

    “四号让我们快回去！”刺青男喊道。

    此时，除了黑暗与殇和刺青男落在了地上，其他三个人都在藤蔓上。

    卷发女朝四周看了看，也发现了那些闪烁的红点，急忙朝头上的黑框眼镜女孩儿说道：“不好！六号，快往回爬！”

    黑框眼镜女孩儿急忙抬头准备往上爬，就在这一瞬间，上方的下水道突然被关上了，藤蔓也被切断。

    黑框眼镜女孩儿、卷发女和校服男孩儿全部都从藤蔓上掉了下来。

    “哇，好痛……”

    听到了声响的黑暗与殇知道队友们已经全部下来了，“你们，我不是说了下面安全的时候我才会开一枪吗！为什么还要下来！”

    “你不是开枪了吗？不然我们怎么会下来！”刺青男喊道。

    “可我开了那么多枪你们没听到吗？这哪里是一枪啊！”

    “你又没说开那么多枪代表的是什么？”

    “我在攻击那些红点啊！”

    “别吵了！”卷发女吼道，“有这个时间还不如想一想那些红点到底是什么？”

    “你们有没有发现，这些红点似乎变大了？”校服男孩儿说道。

    “还用想吗？”黑暗与殇大声说道：“这些红点就是锁定了目标的怪人啊！”

    【黑暗与殇，以下的话只有你能听到。

    你的任务是：战胜死亡塔使者。

    时限：不限】

    【主线任务已触发】

    【主线任务：战胜死亡塔使者。】

    接到任务的瞬间，整个空间亮了起来，黑暗与殇五人发现每个人都被分配到了一个擂台之上。

    擂台边缘有四道金属围绳，围绳内的面积大约十米见方。

    “各位观众，欢迎来到死亡塔擂台生死赛！”

    一个雄厚的声音在这个空间里响起。

