    程可佳应承过顾五夫人的事，她便上了心的去进行，她陪着成氏去与妯娌们相处过一次两次后，她便撒手不管了。

    程可佳平时也不是那种特别爱四处走动的人，成氏出去几次后，她很少遇见到程可佳，她便与妯娌们悄悄的问了问。

    夏天到来的时候，天气很是炎热，程可佳有些热得受不住，只能往院子里和房间里多放置几盆水。

    程家三老夫人特意派身边管事妇人来看望程可佳，她说，程可佳现在的身子，还是不能够放肆的用冰盆。

    程可佳是哭笑不得的瞧着老管事妇人说：“我是祖母教导出来的孩子，我什么时候，我都听祖母的话，我绝对不会做一些对身体不好的放任事。”

    老管事妇人安心走了，程可佳是有心想要陪着她出院子门，结果她主动拉着二牛家的去说话，程可佳只能在院子门口看着她们走远。

    程可佳年后准备等到顾佑凯成亲后，便和顾佑则回一趟程家，结果后来发生的事情，他们夫妻都不太方便去程家。

    而且程家人也不方便在这一年里常来顾家探望程可佳，程家的长辈们关心程可佳，也只能安排管事妇人来看望程可佳。

    顾佑则回家过两家，每一次只能在家里住一晚，他每一次临走时，他瞧着程可佳的眼神，都是满满的愧意。

    程可佳却是一脸的坦然神色，她笑着跟顾佑则说：“那你记住你今天的想法，等到有一天，我招惹你心烦的时候，你多想一想我今日的种种好。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“娘子，你怎么都不大方贤惠顺水推舟一些，还这般执意要我一定要记住你的各种好好。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“我对你，自然与别人不同，所以我对你的付出，我一定要你给予同样的回报。

    哼，哼，哼哼，否则等到我慢慢的心淡下来，我那时节，也自然会在你面前顺水推舟的。”

    程可佳还特意轻‘哼’了好几声，顾佑则瞧着她轻轻的笑了起来，说：“好，我明白你的意思，你这般便已经很好了。”

    顾佑则特别叮嘱过程可佳，遇事多去寻顾四夫人说话，至于顾五夫人的话，有时候也要听一听，可是她一个晚辈，如今又怀孕，就别跟着冲动。

    程可佳不觉得顾家现在有什么大事，顾大夫人没有后，顾二夫人妯娌们好象心气都没有以前那般的高。

    顾佑则瞧一瞧程可佳的神色，他只能私下里寻顾佑络说话，请他家那位私下里多多帮着照看一二。

    顾佑铬听顾佑则的交待话后，他微微的笑了起来，低声说：“原本凯儿家的嫁进来，你家那一位的事情不会少，可有那桩事发生后，我觉得你可以放心了。

    我听你嫂嫂说了，弟妹和妯娌们相处得不错，我家这一位说弟妹虽然话不多，可是挺会和人相处的，而且我家这一位的性子，你也是听说过，那就是一个外甜内辣的性子。

    她都说弟妹好相处，你只管放心去当差，家里的事情，她们妯娌相处时间长，自然是会好好相处的。”

    顾佑则瞧一瞧顾佑铬微微的皱眉头说：“凯弟和我说了，那一天，他们夫妻都拒绝不了大伯母的邀请，如果他们知道会有后来发生的事，他还是觉得，幸好那一天他们去了。

    他们在那事上面问心无愧，他们面对长房问心无愧。”

    顾佑铬瞧着顾佑则轻摇头说：“五叔为凯弟寻的这一门亲事，我瞧着总有几分想报答世交恩义一样，偏偏凯弟对成家女子也上了心。”

    顾佑则轻轻的在心里叹一声，其实成家这门亲事也没有什么不好，只是顾家长辈们因为两家再一次恢复亲近往来，他们心里太重世交兄弟情意。

    顾佑铬伸手推一推顾佑则低声说：“你说话，你这样闷着不吭声，我不知道你到底是什么想法？”

    顾佑则好笑的瞧一瞧他，说：“我出门了，我没什么想法，我现在就想好好的当差，走了。”

    顾佑则扬长而去，顾佑铬站在原地反而生了一会闷气，他回头跟曾氏说：“你在家里多多照应一些则弟家的，我在外边遇事的时候，则弟知道后，他一向都会伸手帮我的。”

    曾氏瞧着顾佑铬面上的神色，好奇问：“你们兄弟吵架了？”

    顾佑铬轻摇头说：“我和他吵不起来，他小时候性子还挺好的，他如今是年纪越大，我瞧着他那脸色是越发的冷峻。”

    曾氏可不敢在这时候随便接顾佑铬的话，她在此时不管任何的话，顾佑铬过后都会和她来清算一番，她话里面那些挑拔的意思。

    曾氏从前是委屈得受不了，她觉得她明明是一番的好意，男人说了不理兄弟，她只是顺着他的心意劝了劝。

    后来曾氏想明白了，他们兄弟哪怕打得不可开交，那他们兄弟还是兄弟，她何必多话呢，言多必失啊。

    顾佑铬从前跟她解释过，顾佑则从军后，因为年纪小，他为了服众便冷着脸瞧人，后来大家都知道他的本事，而他本人却习惯冷脸瞧人，那冷脸便挂在面上怎么也松懈不了。

    曾氏不说话，顾佑铬瞧着她皱眉头说：“你心里对我有意见？”

    曾氏赶紧摇头说：“爷，我在想一会去长园要带什么小礼物过去，礼物重了，弟妹是不会收，这礼物太轻了，弟妹大约又觉得我对她太过应付了。

    爷，你觉得我带什么礼物过去妥帖？”

    顾佑铬瞧一瞧她，说：“你们女人之间交往太麻烦了，你自个想吧。”

    顾佑铬很快抬脚走人，曾氏在他的身后轻舒一口气，她就是知道顾佑铬不耐烦听这些琐事，她才特意说给他听。

    曾氏到长园来瞧程可佳，恰巧程可佳在院子里晃悠，她瞧见曾氏自然是欢喜的招呼了她。

    曾氏把手里的小衣裳拿给程可佳看，说：“弟妹，我为侄子做的衣裳，我也不知道你会不会喜欢，我先拿来给你瞧一瞧。”

    程可佳瞧着小衣裳，她瞧得出曾氏是用了心思，她满脸欢喜的神情瞧着曾氏，说：“嫂嫂，你的针线活做得不错。”