    第二天一早，御龙白就带着火恐龙和铁哑铃继续训练，还是常磐森林外围的虫系精灵族群，也有波波和烈雀这样的飞行系精灵族群。

    不过这些精灵的实力普遍弱小，很难给到它们压力，但是锻炼技能也足够了，将它们击败后，御龙白给每只精灵留下一颗树果，就带着两只精灵继续前进。

    来到一条河边，御龙白看着远处焦黑的树木，还有空气中没有散去的烧焦味，不由嘴角抽搐，想起了昨天那个堪比打雷的十万伏特。

    “好了，先休息一下吧。”

    御龙白来到河边，从空间背包里拿出一根鱼竿，上面挂着特质的饵料，是专门原来钓丑丑鱼的饵料，能够散发出吸引丑丑鱼，还能够让鲤鱼王感觉难闻的味道。

    拿出椅子坐在河边，御龙白就将饵料甩入了河中，静静的等待了起来。

    铁哑铃和火恐龙安静的坐在旁边，打了一上午的野生精灵，它们也有些累了，火恐龙体内隐藏的力量补充着它的体力，并且被它吸收提升它的实力，铁哑铃抱着一小块比它还大的稀有合金啃，看上去十分生猛。

    铁哑铃本身就是金属生命体，可以使用磁铁来恢复体力和伤势，补充消耗，而一些稀有的金属也能够被它服用。

    不过虽然是在钓鱼，御龙白却是撒下了几袋钓丑丑鱼专用的饵料，然后用超能力一一的在它们身上扫过，使用鉴定能力鉴定它们的天赋。

    御龙白的运气算是不错，作为差不多和鲤鱼王一样弱小的精灵，丑丑鱼的繁殖能力是很强的，只有一部分天赋优秀的丑丑鱼，才能够机缘巧合之下进化成美纳斯，大能更多的都是被优秀的训练家培育，然后才进化成美纳斯的。

    御龙白通过鉴定能力，确定了大部分丑丑鱼的天赋，但是天赋最高的，也只是两只天王潜力的丑丑鱼。

    御龙白有些不死心的又打开了几包饵料，使用超能力往更远一些的地方撒去，使用超能力在从更远处被稀有而来的丑丑鱼扫地，然后进行鉴定。

    天王潜力的丑丑鱼已经很不错了，但是御龙白有些瞧不上，他手中的精灵，潜力最低的仙子精灵和坚盾剑怪，都达到了冠军。

    而仙子精灵已经打破了潜力的限制，开始向准神级别蜕变，准确来讲，御龙白手中冠军潜力的，只有坚盾剑怪一个。

    曾经也是冠军极限的铝钢龙，在被御龙白收服之前就已经有了准神初阶的实力，清理在向着准神蜕变。

    融合了钢系法则结晶之后，它的潜力已经达到了准神，并且还在提升中，只要正式领悟了法则之力，它的潜力就能够水到渠成的达到三级神。

    只可惜，这些后来的丑丑鱼中，御龙白更是连一只天王级的丑丑鱼都没有发现，只能无奈的叹了口气。

    丑丑鱼虽然是最丑的精灵，但是进化后的美纳斯，可是最美的精灵之一，御龙白也很喜欢美纳斯，只可惜没有遇到潜力优秀的。

    “早知道当时在家里就和老爸说一下了，那位未来的芳缘冠军，现在华丽大赛冠军的米可利主力精灵就是一只美纳斯。”

    御龙白有些苦恼的说道，但也没有多失落，毕竟美纳斯是水属性的，不是超能和妖精属性，更不是冰系，没办法克制御龙渡。

    “少年，在钓鱼啊。”一位常磐森林的护理员大叔背着一个背包走了过来。

    他走到御龙白身边，从背包里面拿出折叠椅和钓鱼竿，从地上捡起一个御龙白不小心吊在地上的丑丑鱼饵料挂在鱼钩上之后，将鱼钩甩入了河中，蹭着御龙白打下的窝子，还用着御龙白的饵料。

    御龙白眉头微微皱起，看向了这个大叔，心中有些不满。

    大叔笑道：“别生气呀少年，我钓到丑丑鱼都给你怎么样？只要是想体验一下希鲁夫公司特质的丑丑鱼饵料。”

    御龙白撇了他一眼，直接收起来鱼竿，一只早就咬钩的丑丑鱼挂在上面，被御龙白使用超能力卸下来丢进了合理。

    御龙白开始收拾渔具，往背包里面装了起来，一旁的大叔愣住了，他倒是没想到，自己的行为会让御龙白这么生气，直接收拾东西就打算离开了。

    大叔连忙说道：“少年别这样啊，我换地方就是了，你留在这里继续钓丑丑鱼吧。”

    他并不知道御龙白有着鉴定的能力，已经知道了所有丑丑鱼的天赋，还以为是因为自己的行为惹恼了御龙白。

    御龙白看了他一眼，说道：“这里的丑丑鱼天赋一般，我不是那么感兴趣。”

    对于御龙白的说辞，大叔并不是怎么相信，连忙说道：“这样吧，要不你去我家吃个饭怎么样？就当作我为自己的行为道歉了，那里还有着一只天赋优秀的精灵，你也可以收服。”

    御龙白眉头微皱，他怎么感觉这人像是野外钓鱼执法的那些人？但是通过心电感应，御龙白发现这个人并不是什么邪恶之人，犹豫了一下之后，还是点了点头。

    他说有一只天赋优秀的精灵，御龙白打算过去看一下，如果达到了冠军潜力，倒不是不可以收服，哪怕不是自己培育，也可以送给朋友。

    “那好。”大叔笑了起来，将鱼线收起，上面挂着一只丑丑鱼，被他卸下来放进了鱼箱里面，倒了一些水进去就提了起来。

    御龙白眼神诧异的看了他一眼，没想到这个大叔的运气还挺不错，随便一钓，就将那两只天王潜力的丑丑鱼钓上来了一只。

    不过御龙白还是眼神怪异的看着这个大叔，他是护林员，肯定住的不远，就在常磐森林里，那么还有人大中午出来钓鱼，是没吃过午饭的？

    大叔收起所有东西，手里提着水箱，背上背包之后笑道：“少年，我侄女做的饭可是一绝，你绝对会喜欢的。”

    御龙白使用精灵球收回铁哑铃和火恐龙，跟着大叔一起去了他家。

    不过到了之后，就让御龙白看到了令自己震惊的一幕，不止是因为大叔的侄女，还因为......

