    第124章监守自盗？

    就在这时候，顾淮又发了一条信息过来：[上次凌风生日，我生病没去，凌风约了大家明晚一起吃个饭，让我问下你和你室友要不要一起过来？]

    祁月有些失神地看着这条信息，要是之前，如果有时间的话,她应该是直接问下宋秋秋和苏小棠的意见，要是大家都去的话，那她就也直接答应了。

    可是现在，她却陷入了纠结……

    因为，她好像……好像……问心有愧了……

    天呢！她居然……问心有愧？？？

    如果再跟顾淮继续接触的话，她怕自己变得更加不对劲,总有种自己在觊觎他的心虚感。

    大神人这么好！这么信任她！甚至还让她帮忙那么重要的事情，就为了隔绝那些麻烦,躲避那些觊觎他的女人……

    那她现在的行为和想法算什么？

    监守自盗？！

    她怎么可以！！！

    就在祁月陷入天人交战的时候，找了药膏正想帮祁月抹上的宋秋秋余光无意间瞄到了祁月的手机屏幕，不由得瞪大了眼睛，“哇哦！大神请我们一起去吃饭？？？”

    祁月闻言回过神来，顺势开口，“不是大神，是凌风……他上次生日，大概是因为大神生病没去，他就又约了大家再聚一次，然后问我们要不要去……”

    如同祁月意料之中的那样，宋秋秋毫不犹豫地开口，“去！当然去啊！跟大神一起吃饭的机会哎！”

    苏小棠也立即举手，“我也去我也去！我明晚没事！有事也没事！管他谁请客，大神在就行！”

    祁月弱弱地举起手,“我可能去不了……”

    宋秋秋和苏小棠立即异口同声的开口：“为什么去不了啊？”

    祁月：“因为……”因为她想静静。

    祁月轻咳一声,随口找了个理由：“因为明晚我有组试验数据要观测……”

    宋秋秋闻言顿时满脸失望，“不是吧！我们三个怎么可以分开,要去一起去啊！少了你有什么意思！”

    苏小棠连连点头：“就是就是！我们单身狗联盟应该永不分离！”

    祁月被逗笑了,心情也轻松了不少,“你们过去就等于我过去了嘛！帮我多吃点就好！”

    宋秋秋还是有些不开心：“帮你多吃点当然没问题了，不过，我还是想你也来嘛，你观测数据也不能观测一整晚啊，等观测完了就过来好不好？”

    苏小棠也抱住她的胳膊撒娇：“来嘛来嘛！好不好好不好？”

    祁月叹了口气，只能模棱两可地回答：“好啦好啦，我要是忙完了，你们还没结束的话，那我就过去……”

    直到听祁月这么说，宋秋秋和苏小棠才满意了。

    跟两人商议好之后，祁月深吸一口气，整理好情绪，然后回复顾淮：[秋秋和小棠没什么事情，可以过去的，不过明晚我有个实验数据要观测，不一定能去，实在不好意思啊，麻烦帮我跟凌风说一声。]

    发完信息之后，祁月倒是觉得，凌风估计就是客气一句，八成也并不希望她去吧……

    为了表示歉意，到时候她准备个礼物让秋秋和小棠帮忙带过去送他好了。

    (本章完)

