    城城最近已经习惯了爸爸妈妈不在，一个人睡觉也不怕，所以冯乐收拾了一下，锁好门窗就回去。

    回到家里脑袋还嗡嗡的，一堆奥特曼在脑子里转悠着，她晃了晃脑袋，看着乱糟糟的房子，叹了一口气，头都大了，都不知道从哪里收拾起来好。

    最后只能简单的收拾出来一片空地，弄完了这些，冯乐有些气喘吁吁的了。

    这身体有点虚啊。

    想想平时祖孙两人也不是没有收入的，只不过冯奶奶不愿意花，顿顿吃糟糠菜，一直攒着攒着，到最后病了，钱嗖的一下就没了。

    这完全是省过头了。

    看来以后还是要对自己好一点，这伤了的身子得好好养回来，冯乐可不想继续拥有一副病殃殃的身体。

    冯乐甩了甩手，手有些脏，找了一下，在屋子外面的一个角落里找到了一个小桶。

    桶是放在一根路过的水管下的，有裂纹的水管时不时滴答滴下几滴水，渐渐才聚集成了这么小半桶水的。

    接着门口传出的光线，冯乐简单的把手给洗了，庆幸刚才自己在陈雪家洗了澡，不然还真得到公厕里去洗了。

    得赶紧弄些钱找个屋子住才行了。

    一看到这凌乱破败的小木屋，冯乐心里就生起了动力，回屋子里东翻翻西翻翻的翻出了一些被人遗弃，不配套的工具。

    拿起缺角螺丝刀就对着一个电风扇开始维修起来。

    这个电风扇是冯乐比较熟悉的那种款式，问题也比较简单，应该是里面的螺丝掉了，或者卡了什么东西，所以一直嗡嗡响个不停。

    维修程度比较简单，冯乐把螺丝都拧开，查看了下，果然是掉了螺丝，然后螺丝一直在里面转着然后卡住，才会一直发出声音，时而动，时而不动的。

    把螺丝弄出来，安装拧上去，果然就好了，扇叶呼呼的安静转着。

    看到这，冯乐松了一口气，注意到扇叶上的灰尘，想着这是明天拿出去卖的，所以又把屋外那半桶水给提了进来，找个抹布擦了擦，风扇立刻就焕然一新。

    看着修好的风扇，冯乐有些郁闷，她甩了甩手，几滴水从她掌心滑落，有些奇怪，热得手心都冒汗了吗？

    为什么就右手有，左手没有呢？

    看着一堆翻出来的风扇，冯乐无奈说着，“明明有一堆风扇，却一点都不敢用。”

    实在是不敢用啊，这么一个简陋的插头，冯乐插上风扇测试，头顶上橘黄色的灯泡都会直接暗下来几度。

    这样不稳定的老电路，冯乐看了都害怕，插上风扇动了立刻就拔，就怕晚几分钟烧了。

    所以开风扇是不可能的事情了。

    不过屋子里太闷了，又臭烘烘的，熏得冯乐想吐，看着弄好的风扇，冯乐便决定给自己休息一下，到外面透透气。

    虽然屋外的空气不比屋内好到哪里去，但起码不会闷死人。

    小心翼翼出了院子里，冯乐刚透了会气，就听到隔壁陈雪他们家有动静了。

    看来是他们夫妻俩回来了。

    原本冯乐打算过去和他们说说的，不过刚靠近，听到他们的说话声，冯乐就停下了脚步。

    “……你知道不知道家里没钱了，你还接济人家，那个是你亲妈吗，几百块钱眼睛眨都不眨一下就给人家。”

    “我借她的…”

    “什么借点不借的，你又不是不知道那捡破烂的祖孙俩有什么钱，借给她还不如扔到水里，起码还能听到声响。”

    说话的是一个声音带着些疲惫的男人，说话声音很大，是陈雪的丈夫，而陈雪则是气息微弱的反驳着。

    “你知道她当时头顶破了个洞吗，一头血的，不救她就要死了。”

    听到夫妻二人的谈话，冯乐立刻停下了脚步，还特意往后躲了躲，躲在了一片阴影下。

    人家夫妻两人为她而吵架，这个时候她站出来，双方都会显得很尴尬，所以躲着就最好了，冯乐更是连一点声都不敢出。

    听着陈雪的话，冯乐垂下头，也知道她的为难，心里开始盘算着明天就去找之前收废品的大老板，先把这屋子的东西卖了，还钱给她先。

    外面的吵架声还在，或者是平日里积攒了憋着一堆繁琐事，到现在被冯乐这根火柴，轻轻一点就爆开了，夫妻两人在这夜深人静的巷子里吵起来。

    “死就死了，没爹没妈的一个野种，难道比你儿子还重要吗？你知道在云城里读书有多难吗，城城上个小学他还要交借读费几万块，零零碎碎的学杂费有多少钱，我每天工作都赚不够！”

    说到钱，陈雪丈夫的声音拔高，在夜里十分的刺耳，吵得陈雪已经睡着的小儿子“哇哇”大声哭了起来。

    陈雪连忙开始哄着小儿子，一旁的丈夫还在不停的说着，陈雪也忍不住了，她红着眼睛看着丈夫。

    “钱钱钱，我们究竟为什么没钱，为什么来云城工作这么多年了儿子还上不起学是为了什么？”

    “你还好意思提你那点工资，我见到过吗，见都没见就全被你妈他们给拿走了！”

    陈雪带着哭腔说着：“都被你用来养你爸妈养你弟了。养你爸妈我不说什么，做人儿子这应该的，可是你弟有手有脚二十几岁了，不工作天天惹是生非游手好闲吃干饭，让你这个哥哥来养。”

    “你说你一个做哥哥的，养个弟弟怎么了，好，我养！他一个人在家里花销比我们一家四口在城里还多我说什么了？没有！可你问问你自己，你弟把你当哥吗？去年过年，他自个外头鬼混一夜，第二天早上才回来睡觉，嫌弃外面放鞭炮玩疯了的城城，大过年的直接就给了他一巴掌。”

    “不说他吃我的，用我的，但说城城是他侄子，是个小孩，他怎么忍心就下得了手，直接就往他脸扇过去，给打肿了，把儿子都打傻了！你说我为什么要让儿子在云城读书，有他这么个叔叔在，他能学好吗？他能活吗？”

    “我如今才刚生了老二多久，就抱着他出来干活，你妈有说过一声，有来帮过一次吗？只知道拿钱拿钱，生个大孙子她都不在意，眼里只有她那宝贝儿子，把钱给他们，我还不如给乐乐！”

