    乌子仲就是不想让东厂和西厂暴露开来。

    这是他的底牌。

    不能让任何人知道。

    而且作为渡劫气的他们想要收敛气息，那是十分的简单。

    随后，乌子仲根据地图讲解了很久。

    最终，所有人明白了之后，乌子仲了一口气。

    乌子仲看着雨化田和魏忠贤，缓缓说到：

    “来，把这些令牌拿走，这是我的令牌，也是进修真界咸阳城的关键，只有持有这些令牌之人，才可以进入，你们可以把这些令牌炼化了，和自己的生命绑在一起，自己一旦被杀死，令牌也会自爆开来，如此一来，也不会给敌人留下可趁之机，听明白了吗？”

    乌子仲大手一挥，一个个令牌浮现出来了。

    不多不少，正好是这些全部达到渡劫的人，每人一个。

    魏忠贤和雨化田大手一挥。

    各自按照自己的人数收取了令牌之后。

    拱手说到：

    “多谢主上，还请主上放心，我等到修真界之后，必定不会辜负其所望。”

    乌子仲点了点头，随后看了一眼直接达到渡劫期的十来万人。

    心里面已经舒服的不得了了。

    如果把这些势力全部放在明面上的话。

    那不用说乌子仲肯定会成为那颗星球的绝对强者。

    但是乌子仲的心可不再简单的这一颗星球上面。

    而是在整个无痕的星空。

    乌子仲，不知为何想要统一整个修真界。

    大手一挥，大量的灵石出现了。

    乌子仲大声说到：

    “好，所有人全部听我口令，收敛自己的气息，记住，刚才我们说的话，记住之前我给你们的地图和方位，一旦踏足修真界之后，必须立刻远遁而去。”

    这所有渡劫期的高手全部拱手说道：

    “谨遵主上命令。”

    乌子仲心里面很是澎湃。

    大手一挥，大量的灵石全部，放在了固定的凹槽上面。

    嗓子一声大吼，说道：

    “现在，去吧，进入修真界，好好的发展吧。”

    话音落下，整个传送平台一瞬间爆发出璀璨的光华，乌子仲大声说道：

    “还愣着干什么？赶快进去，记住了你们的使命和任务。”

    首先就是，魏忠贤和雨化田两人同时冲了进去，其他的人也是紧随其后，只听懂嗡嗡的声音不断地响起。

    大量的高手直接消失不见。

    不到短短数个呼吸时间。

    十多万渡劫高手直接传送完毕。

    乌子仲看到最后一个人消失在传送台上面。

    心里面终于松了一口气。

    大手一挥。

    把这些所有的极品灵石收了回来。

    看着空洞的空间。

    缓缓的说到：

    “嘿嘿嘿，大周王朝，希望你们不会哭着求我。”

    乌子仲可不会担心挣这么多渡劫期进去，大周还可能发展起什么风浪？

    说完之后，这才转身离去。

    但是另外一边修真界大周皇宫，上一次被乌子仲毁了之后。

    虽然说已经这么长的时间重新建立起来了。

    但是很多地方也不能完全的修缮。

    可以说大周皇宫的位置和布局也发生了变化。

    不过那一个传送台却依旧还在乌子仲。

    上一次并没有对传送台出手。

    而且还是有意避开了传送台，不为别的乌子仲，可不希望到时候自己攻打修真界的时候不知道怎么进来，那可就完蛋了。

    然而此时此刻。

    大周王朝这边也并没有派人去观察这些传送台。

    因为上一次乌子仲破坏了这些传送台之后。

    大周王朝的人就知道已经没有人可以过来了。

    或者说。

    那边的人压根就没有修炼。

    根本就不可能过来。

    始皇帝和乌子仲虽然消失不见了。

    周恒王也只是确定他们隐藏起来。

    也绝对不会想到他们两个人重新回到了地球。

    否则的话。

    周恒王看这里绝对看的比自己的老婆还要紧。

    然而。

    就在这种很是平淡的环境当中，忽然传送阵亮起了阵阵光芒。

    随后只听的嗡嗡的声音不断闪动。

    魏忠贤雨化田出现在这里。

    出现了一瞬间。

    顿时感觉到这个星球独有的不同。

    看了看四周说道：

    “难道这就是主上所说的重力吗？的确是和地球有何不同啊？”

    两人很快的适应下来了。

    雨化田说道：

    “现在，还是按照主上说的任务去吧，你负责大周王朝渗透，我负责整个星球的渗透，到时候大周王朝忙完之后再来帮我。”

    魏忠贤点了点头，看着雨化田说道：

    “赶紧走吧，趁着现在还没人，赶紧探查一下四周。”

    两个人立刻闪到了一边收敛气息。

    然而刚刚走出去，不到两个呼吸。

    紧接着就大量的光芒出现。

    嗡嗡的声音不断地响起。

    东厂和西厂厂人员快速进来。

    刚刚到来的一瞬间，两人正在发蒙了。

    然而，雨化田和魏忠贤他们的传音已经过来了，说到：

    “还愣着干什么？赶紧走这边。”

    随后就是大量的人也冲了进来。

    在有条不絮的安排之下。

    快速敲然了离开了这个地方。

    雨化田和魏忠贤两个人心中也是一阵庆幸。

    幸好之前乌子仲和始皇帝已经来过这边了。

    否则的话。

    他们还真不知道该怎么走。

    至于如何渗透。

    这就是魏忠贤和雨化田，他们自己的事情了。

    已经达到了渡劫的他们。

    只要小心隐藏，绝对不会被人发现的。

    除非你来了一个老妖怪。

    随着人影不断地闪烁开来。

    不断的瞬移直奔修真界的咸阳城。

    不到一会儿的时间就翻过了三万米的高山。

    看到了前方巨大的光球。

    魏忠贤和雨化田缓缓看了过去。

    自言自语说到：

    “这就是主上所说的修真界的咸阳城吗？果然是霸气如斯啊！走吧，我们还是进去看一看。”

    两个点了点头。

    立刻冲进了道光幕之中。

    由于身上都有着乌子仲的令牌。

    所以说还是轻而易举的就进入了修真界的咸阳城。

    而这边。

    正如乌子仲所说。

    大量的高楼平地而起。

    还有大量的修道者。

    这些年来。

    这些人可以说是过的十分憋屈，出不去也进不来。

    总之除了修炼还是修炼。

    修炼腻了就开始进行造人活动。

    如今，这里基本上有好几亿的人口了。

    可以说就连休息的地方也是十分的拥挤。

    当然了，作为修道人士也不在乎这些。

    随便在外面盘腿坐，就是几十年百年等等。

    魏忠贤和雨化田进来的一瞬间。

    就被人察觉了。

    这些他们都是相当的熟悉。

    忽然走进两个陌生人他们怎么能够不知道呢。

    一个个立刻变得紧张起来了。

    魏忠贤见状之后。

    忽然一声冷哼。

    渡劫的气势释放出来了。

    这就让这些人大吃一惊。

    说到：

    “尔等是谁？胆敢擅闯咸阳城。”

    魏忠贤微微一笑。

    他知道这里就是乌子仲他自己的老窝。

    因此也不能这么随便。

    缓缓拿出了乌子仲的贴身令牌。

    高高举起大声说到：

    “看这是什么吧？”

    众人缓缓一看也是大吃一惊。

    这拿的可是乌子仲贴身令牌啊。

    只要是个人都能认出来。

    这些人看到之后，吓了一大跳。

    这时候，魏忠贤大声说到：

    “见令牌如见镇国王本人，尔等还不跪拜。”

    众人也是蒙了。

    消失了十年的镇国王怎么忽然就出现来了？

    而且出来了就让他们下跪。

    这就让他们有些说不通了。

    本来这些人就是野路子。

    根本就没有一个王朝的皇权至上，有的只是实力为尊的理念。

    但是魏忠贤可不一样。

    那可是实打实到王朝走出来的，对于皇权那可是刻进了骨子里。

    高手对于王朝的等级制度，那是相当的威严。

    然而，在看到这些人没有动之后。

    魏总显得脸色不好了。

    一旁的雨化田见状。

    嘴角冷冷一笑，说道：

    “哼哼，岂有此理？见到主上令牌，居然不跪？此乃大逆不道！”

    雨化田话音落下。

    整个声音猛然闪动，只听到砰咚一声。

    一掌拍死大量的人。

    当场被打的爆体而亡。

    突如其来的变故，一瞬间让所有人震撼的不得了。

    一个个刀兵相向，大声吼道：

    “混账，你是谁？在咸阳城大四杀戮。”

    魏忠贤高举令牌缓缓走上前来说到：

    “尔等是瞎了狗眼，镇国王令牌都不认识，难道大秦律令你们忘了吗？见令牌如见人，必须跪拜，大秦王朝不是你们这些山村野夫，大秦是王权至上，见令牌不跪，视为叛逆，当诛九族。”

    直到这一刻，这些人再次想起了大秦的皇权恐怖。

    整个心忽然狂恐起来了。

    想当年乌子仲也是如此铁血手段。

    打了他们不得不服。

