    第319章 喜当爹

    “第三十日，这样美好的日子，你与杨婵足足生活了一月，你的腿也终于恢复如初，在也不用杨婵当女骑士了。”

    正当你准备让杨婵见识下伱的厉害之际，杨婵却是阻止了你的行为。。

    “最近不可以在弄了。。”

    你很是懵逼，全然不知杨婵这是何意。

    眼看你可爱呆萌的样子, 杨婵巧笑嫣然道。

    “我怀孕了。”

    简简单单的四个字，炸的你头皮发麻，越是修为高深的强者，其诞生子嗣的几率便越低。

    自从你进入修炼世界以来，碰过的女人已经很多了，也没有做过任何防御措施, 然而, 却是没有一个怀孕的。

    你原本都已经断绝了有孩子的想法, 谁知道，这杨婵，竟然在这短短的一个月，便怀下了你的子嗣。

    你顿时激动不已，急忙用神识探查了杨婵的肚子，果然再其肚子之中，一个小生命正在孕育。

    “我也没有想到，会怀孕，毕竟仙凡有别，不过，既然已经怀上了，肯定是要生下来的，名字我都想好了，要是女孩，就叫赵丁香，要是男孩, 就叫赵沉香。。”

    杨婵喜滋滋的说道。。

    你的额头上, 缓缓留下一滴汗水，这该死的世界惯性, 竟然让你的儿子，成为了这个世界的天命主角。。

    “相公，你觉得我起的名字怎么样？”

    杨婵兴奋的对着你说道。

    “好，很好。。”

    你嘴上回答着杨婵，心里却是已经在不断盘算了。。

    。。。

    “第六十日，又是一个月的时间过去，或许是你与杨婵的体质都不一般，仅仅一个多月，杨婵的肚子便大了起来，看起来十分明显。”

    这一日，杨婵突然对你说，想要带你去见他的哥哥。

    你心里暗道，这一天终于还是来了。

    在杨婵心中，二郎神杨戬，是她在时间唯一的亲人了，自己结婚，怀孕了这种事情, 肯定是要告诉杨戬的。

    并且，杨婵也很相信，以他二哥的性格, 绝对会祝福她的。

    就这样，杨婵驾驭着神光，直接带着你，前往了天庭的二郎真君殿。。

    杨婵本就有着神职，驾驭着仙光，直接便飞入了南天门。

    守门的四大天王，是认识杨婵的，虽然看着杨婵带着一个凡人，也没人上前阻止。

    毕竟二郎神可算是他们的顶头上司，对杨戬的脾气，他们是太了解了，最护妹妹的。。

    没必要因为这么点小事，得罪二郎神。。

    二郎真君殿内。

    原本听到自家三妹过来看他的杨戬，正一脸笑意的走出，突然，杨戬的脸色陡然一边，眼神也瞬间冰冷了下来。。

    “你们都出去。。”

    杨戬的声音，在大殿中响起。

    原本在大殿的梅山六怪，哮天犬，全部都快速退出。

    他们在杨戬出来前，便已经知道大事不好了，杨婵可没有一点遮掩的意思，那大大的肚子，谁都能看出问题。。

    “谁的孩子。。”

    杨戬冷冷的对着杨婵说道。。

    杨婵也察觉到了杨戬态度上的变化，顿时很是着急，不知道该如何开口。

    就在这时，你直接向前一步，直视二郎神的眼睛，很是硬气的说道。

    “我的。。”

    其实在看到杨婵带着你来，杨戬心中便有所猜测，问那一句，只不过是抱有一些幻想，却是没有想到，你竟然如此硬气，直接站出来与他说话。

    “你的？一个凡人？”

    杨戬不由冷笑的问道。

    你此时心中也是很惊讶，你属实没有想到，自己这个大舅子，二郎神的修为，竟然高达大天尊五层。。

    这可是几乎在中世界都可以排的上顶尖的实力了。

    随即你便想到了杨婵手中的宝莲灯，一件可以无视境界，爆发出强大威力的法宝。

    “凡人怎么了？你们这些神仙，不也是凡人变得么？”

    你无视杨戬暗中传来的庞大压力，理直气壮的说道。

    “哼，天规早有规定，仙凡有别，不可通婚，有违者，凡人直接处死，打入十八层地狱，即便是神仙，也要挖去仙骨，打落凡尘，三昧，你糊涂啊。。”

    杨戬很是气恼的说道。

    “二哥，你什么时候也变的这么古板了，你难道忘记母亲是怎么死的了么？难道当了这个天庭的司法天神，你就不念亲戚了？还要对我出手么？？”

    杨婵见到杨戬如此态度，心中也是起了逆反心理，直接回怼的说道。。

    “你。。”

    杨戬顿时被气的面色铁青。。

    其实并不是杨戬不疼妹妹，实在是天规有限，即便是他不管，最后一旦暴露，自己妹妹所要面对的，将是无比残酷的现实。

    即便杨戬实力高强，可还远远没有到，可以抗衡天庭的地步。

    很快，杨戬便想到了一个好办法，有他母亲桃姬的事情在先，他绝对不会允许，他的妹妹在遭受那样的折磨。

    “既如此，三妹就休怪我手下无情了，我这便将你拿下，按天规论处。。”

    杨戬冷哼一声，三尖两刃刀瞬间飞出，直接便朝着杨婵的方向袭去。。

    杨婵也没有想到，杨戬竟然会突然对她出手。

    不过，杨婵也是不惧，直接祭出宝莲灯，瞬间将杨戬震飞，直接拽起一旁呆立的你，便直接飞出了天庭。。。

    杨戬并没有亲自追赶。

    而是派出了手上的梅山六怪，以及哮天犬，前去捉拿杨婵。。

    对外也先一步公布，杨婵触犯天条，已派手下前去缉拿。。

    。。。

    华山，一处茅草屋中。。

    杨婵并没有返回圣母殿，既然触犯了天庭，天庭自然是会派人来抓捕的。

    圣母殿肯定是不能待了，不过，聪明的杨婵，直接将自己伪装成了凡人，就住在了华山脚下。。

    果然，一批批的天兵下界，都没有找到杨婵的任何踪迹。

    “娘子，莫要在哭了，对胎儿不好的。”

    你抱住杨婵，安慰的说道。

    在从杨戬哪里逃出之后，杨婵便一直在哪里哭泣。。

    “相公。。”

    杨婵直接扑进了你的怀中，显然杨戬的绝情，让她很是痛心。。

    “没事的，有我在，没人可以伤害你们母子。。”

    你语气十分坚定的对着杨婵说道。

    (本章完)

