    “最后问一遍！”

    “到底支不支援我们苏寒乌拉国！”

    印帝国宫内，苏寒外交使愤慨发问。

    今日，他奉普城领袖之令来到印帝自由国寻求帮助。

    苏寒乌拉国与印帝自由国共为理事国，本质来讲，就是唇亡齿寒的关系。

    可是，灯光辉煌的国宫之内，满堂印帝高官高高在上冷漠望着苏寒外交使。

    那一双双冰冷的眼神。

    看得苏寒外交使透心凉。

    若非迫不得已，他岂会愿意低三下四求援？

    戴着圆顶帽子的艾尔森，冷漠走出，淡蔑道：“苏寒？苏寒不是跟中州情同手足吗？这时候不去求援中州，反倒求援我们，你说，可笑不可笑？”

    苏寒外交使气得浑身发颤：“所以你的意思？”

    “我们印帝自由国的蛮兽危机也在酝酿。”艾尔森淡淡挥手：“滚回你们苏寒吧，我们不需要你们，你们也别想依靠我们。”

    苏寒外交使头也不回地转身离开。

    在这里受窝囊气，谁愿意？

    “这次，算我看透你们印帝自由国的嘴脸了！”他回头怒喝道：“等着，以后你们印帝自由国遇难之际，我苏寒乌拉国也将无动于衷！”

    艾尔森的眸光瞬间变得阴沉。

    他轻轻挥手，吐出三个字：“杀了他。”

    苏寒外交使脸色巨变，环顾四周，瞳孔骤缩，只见国宫的阴影角落，那阴沉沉的阴影，竟然如生命般扭曲蠕动起来。

    “这是……！”

    最终，阴影一涌而上，吞没了拼命挣扎的苏寒外交使后，又重新回到角落恢复正常，好似什么都没有发生。

    面对这骇人场面。

    满堂印帝高官，冷漠无视。

    这阴沉似乌云的氛围，让原本灯光辉煌的国宫从外面看，也变得如墓园般开始阴沉起来。

    ……

    “什么！”

    “我派出去的外交使死了！”

    正在布置梅耶尔城防线的普城领袖脸色大变，黑熊瞳孔死死盯着警卫员。

    “是的领袖，在外交使出发前我们在他体内植入了心脏检测器，就是为了以防万一，没想到……”

    警卫员脸色极为愤怒。

    很明显，外交使已经遇害。

    普城领袖一拳砸碎了大理石桌面，怒意让他的熊瞳变得鲜红可怖至极，宛若噬人之瞳！

    “印帝自由国……”普城领袖咬牙切齿，从嗓子眼里蹦出话：“等着，等着，等我苏寒乌拉国抗过这次海鲨危机，我要你们……付出核平代价！”

    ……

    嗡！

    嗡嗡！

    急电声响起。

    警卫员急忙接通。

    “领袖！”

    “不用求那狗屁印帝自由国了！”

    “中州援军，已经到梅耶尔城附近了！”

    普城领袖二话没说，径直穿上军装大步流星走出国会大楼，扬声道：“来人，备机，随我亲自去迎接中州友军！”

    此时，位于苏寒极北地区的梅耶尔城。

    千里冰封，万里雪飘，寒雪般铸造的钢铁巨城梅耶尔城矗立在冰原上，四方冰层百丈深，却是遍地豁口，满城鲜血。

    “啊啊啊！救命啊！”

    “海鲨！海鲨来了！”

    “官府！官府的士兵在哪啊！”

    “官府早都被海鲨攻占了！这座城已经没士兵了！”

    梅耶尔城中，如果古啸威斯曼城一样。

    大街小巷都是疯狂逃亡的灾民。

    但苏寒乌拉国的人都性情刚烈。

    他们是一边逃亡一边与海鲨厮杀。

    “乌拉！”

    “来啊，你们这群畜牲！”

    某个街道口，一家五口正在逃亡。

    可他们身后，却有着十几头海鲨在追杀。

    海鲨庞大的体型如同推土机般冲锋，狰狞的牙齿透漏着腥臭味，外加那咆哮的嗡鸣声，令人不寒而栗。

    这个一家五口中，父亲是个体型彪悍的西伯利亚狼，他们刚刚获取了一个军备空投，此时眼看逃不过海鲨，便逐步而停。

    “走啊爸爸！”

    三个孩子哭喊着要父亲一起逃。

    而他们的父亲，却是提起一架重型机枪，单枪匹马挡在家人面前，回头咧嘴一笑，忽而怒吼：“玛莎！带孩子们走！不准停留！去城外！那里有中州军队！”

    中州军队抵达的消息，已经传遍了梅耶尔城，否则他们不会冒着风险离开安全屋。

    母亲玛莎是个鼻梁高挺的苏寒美狼，她眸光含着泪花，忍着想要留下来的冲动，带着三个孩子踉踉跄跄跑向城外。

    而后，重机枪的怒吼声响彻整条街。

    哒哒哒……

    子弹从弹匣疯狂涌出。

    如雨般铺射向蜂拥而来的海鲨。

    玛莎回眸，看着那道捧着重机枪竭力开火的西伯利亚狼背影，泪花滚滚而下，那是她托付了一生的男人，那是为她和孩子舍弃了生命的丈夫。

    “哈哈哈，畜牲都来啊！”

    西伯利亚狼的狼啸声。

    与重机枪的火力压制声。

    将海鲨奔腾的嘶吼声，彻底压进了尘埃。

    玛莎跑着跑着。

    重机枪声骤然而停。

    而后，便是令人毛骨悚然的咀嚼声响起。

    海鲨群在留下十几具被打成筛子的尸体后，还有五六头海鲨围着西伯利亚狼的尸体大快朵颐。

    城门近在眼前。

    玛莎和三个孩子已经哭成了泪狼。

    她们不用回头也知道，身后那是该多么令她们心碎的画面，她们不敢回头，她们再次抬头，却被一双雪白的鹰翼抱在怀中。

    “呃……”

    玛莎泪眼婆娑地抬头。

    看到的是，一尊昂首挺胸傲立的白鹰。

    白鹰眼中，兴盛着无法扑灭的怒火。

    他身后，一位位全副武装的中州精锐冲入城中。

    一面鲜艳似血的中州国旗，伴随着尖锐激昂的军号声，也在梅耶尔城的城墙上高高扬起。

    “你们安全了。”白枭低眸悲痛地安慰母女四狼，旋即抬眸，以最为肃杀的语气怒吼：“中州，来援！”

    “尔等畜牲，就算低眉求饶，也宁杀无赦！”

    哒！

    一道红色身影如闪电般冲出。

    绯红刀影瞬间迸发而出。

    一刀，直接远程秒杀一头海鲨！

    轰！

    一尊光头藏獒如坦克般践踏大地。

    但凡所到之处，海鲨皆被碾成肉泥！

    唳！

    一声雀鸣声于天穹绽放。

    随后浓厚焰火，汹涌喷出。

    十几头海鲨，瞬间被浓火吞没！

