    沉思了一下的莫然和五人嘀咕了一番，五人一听莫然的主意，感觉是个好办法。

    而萧凡暗道莫然会玩心机，以后得防着点。

    “莫哥，那第四节要怎么打，海波不能上场。”郝磊喘着粗气问道。

    王海波那是高度近视，取下眼镜恐怕人都看不清楚，而替补的同学虽然会打，但是跟不上节奏，甚至对一些跑位都存在很多疑惑。

    想赢比赛，恐怕只能靠萧凡和郝磊了。

    “好久没看这么精彩的比赛了。”庞曲看着莫然这边欣慰笑道。

    “庞校长，如果他们能加入校队，那也是一个很大的提升，说不定能在市里拿到冠军！”唐庄建议说道。

    庞曲想着确实可行：“是个好主意，唐主任，这件事你去处理。”

    “好，包在我身上。”

    随着第四节开始。

    情况可谓是更加严峻，503班的小动作越来越多，搞得郝磊想锤人了！

    不过莫然可是再三叮嘱，校长在看着，千万不要动手打人！

    所以。

    柳一哲痛苦的啊了一声，整个人被撞倒在地，滑行了两米，然后脸色痛苦卷起身子。

    持球的人一脸懵逼，自己刚刚就是轻轻一撞，他居然能倒飞那么远，奥斯卡欠你一个小金人啊！

    随着柳一哲被撞飞到底，高一新生这边似乎有点坐不住了，朝着503怒斥不要脸。

    之前把别人眼镜甩飞，还把别人鼻子撞出血，现在居然还把人给撞飞了！

    这还是不是打篮球了，这分明就是在打人！！！

    萧凡和郝磊等人顿时上去理论，503班其中一个队员伸手碰了一下郝磊的肩膀。

    谁知道郝磊居然吃疼一下，倒在地上痛苦哀嚎。

    那个队员呆呆看着地上的郝磊，自己是超人吗？轻轻碰你一下手断了？

    只见一个空瓶子突然朝着503班这边丢了过来，大喊一声：“校队的，你们还要点脸不！”

    有人带头，骂声瞬间铺天盖地，就连校长在这里也不好使了。

    毕竟看着高一要赢了，高三居然用这么低劣的手段反超，太气人了，太欺负人了！

    这时候没办法，庞曲只能拿着麦克风让同学们安静。

    校长的面子谁敢不给啊，只能坐下，而庞曲的脸色也不怎么好了。

    郝磊和柳一哲成功的拖延了十多分钟休息时间，顺便还报复了一下503班的小动作，别提有多爽了。

    但是503班知道704班是玩阴的，将碰瓷都用到了篮球场上！

    持球的林啸朝着萧凡冷声说道：“不要以为你们拖延时间就能赢！”

    萧凡不说话，目光依旧燃烧着战意，不能输！不能给莫然看了笑话！说好拿冠军，就一定要拿冠军！

    莫然深深看着场中的局势，皱起了眉头。

    坐在旁边的凉倩非常紧张，小手紧紧握着，加油啊…704班！离冠军就那么一小步了！！！

    人群里的马元凯露出怨恨的目光，不止是恨莫然，也把林啸给恨上了。

    深深看了一眼莫然，马元凯离开了篮球场。

    随着比赛进入尾声，高三班已经反超了，81-87

    计时器上已经开始倒数。

    莫然微微舒了口气，还是输了，没能创造奇迹。

    一旁的凉倩显得十分失落，要不是王海波下场，凉倩认为不会输的。

    高三年纪已经开始庆祝胜利，仿佛战胜了强大的对手一样，都忘记一开始的轻视。

    随着体育老师吹响了结束哨声，林啸带着胜利者的笑容看着萧凡。

    而萧凡不甘心，非常不甘心。

    何止萧凡不甘心，郝磊等人也不甘心！

    就差那么一点点，就把校队给打败，704班从此名扬一中，但就差那么一点点！！！

    庞曲这时候带着笑容恭喜了一下503班取得秋季运动会篮球冠军，同时也对704高度评价。

    但是在放下麦克风的时候，庞曲朝着身边的唐庄说道：“校篮球队好好整顿一下，我可不想看见在和其他学校比赛的时候，也出现类似的情况！”

    唐庄听后顿了顿，赶紧应下。

    503班虽然拿了冠军，但是在新生眼里，这是耍诈拿的冠军，根本就不是堂堂正正的冠军！

    场中的五人垂头丧气走回，班主任杨老师走到了场边，露出欣慰的笑容说道：“都打得很不错，打出了我们班的风采，老师以你们为荣。”

    就算这么说，五人还是不服。

    杨老师很快被别的老师叫走，莫然微微笑道：“都打得很好，如果我们能训练一个月，这场比赛应该能拿下。”

    “艹TM的！”气愤不已的萧凡狠狠将矿泉水砸在地上，转身离开篮球场。

    看着萧凡气愤离场，郝磊也怒骂一声：“莫哥，那高三班简直太痞了！”

    “我的腰都要被撞散架了。”柳一哲皱着眉头说道。

    丁亮虽然没说什么，但右脚似乎有点疼，走路都是垫着走。

    “能打出这样的成绩，已经是一种变相的胜利，都干得不错。”莫然拍了拍众人的肩膀，其实在自己的设想中，第三节开始应该就会崩掉，但没想到第三节都顶过去了。

    作为班长的凉倩也安慰道：“是啊，我觉得你们都打得好厉害，倒是他们那些人，太可恶了！”

    “如果莫哥你上场的话，肯定能赢的。”一旁的王海波也不甘心。

    “明年再拿下来就行了，好了…都别垂头丧气的，开心点。”不管莫然怎么哄，郝磊等人就是笑不出来。

    这也是正常情况，莫然能理解，说真的，打成这样已经非常不容易了。

    再说了，503班虽然赢了，但是同学们对这个冠军似乎并不满意。

    这也是莫然思考的一部分，就算输了，也不能让你们赢得那么爽。

    只是莫然不知道，离开的马元凯叫了十多个人去堵莫然了！

    校外

    “马哥，你放心，我叫来的这些人可是凶残中的凶残，一个顶十个，一定能把那个莫然给按在地上锤，还有那个女孩子！”黄毛说完还摸了摸脸颊，到现在都还有点红肿，那女孩太狠了！

    马元凯扫视了一下弟兄们，沉声说道：“各位，事成之后，木皇洗浴堂走起！”

