    几人迅速向着谭邵峰所说的污染源头赶去。

    在这个过程中，苏南也在超凡论坛上找到了那篇关于太阳路附近的污染报告。

    让他没想到的是，在这太阳路附近竟有两处污染源头，其中一处是一个月前出现的，而另一处的确是昨天才出现的。

    准确地说是昨天二十一点。

    也不知是不是因为教会还没来得及处理，这份报告很简单，只有寥寥两句。

    其中提到了污染源头的地点，是在一处拆迁遗留的废墟中，周围一公里都没有人烟，所以没有造成任何人员被污染。

    同时报告中预估，这只是一个低危的污染源。

    “如果是低级污染源，那个李坤进入其中的可能性就更大了。”

    苏南暗暗分析。

    在谭邵峰的带领下，一行人很快来到了污染源头所在的废墟。

    离得很远，苏南便发现，在那处废墟上站着四五道身影。

    “是神秘会的那几人”张天渊道。

    “他们竟然在这里，看样子那个李坤真的躲进了接口后的污染源头了。”

    见到神秘会，苏南几人都没有太多意外。

    这里的源头之地是神秘会先发现的，他们能想到这里也正常。

    神秘会几人也看到走来的柳蕴几人，有人脸色难看道：“他们怎么也找到这里了？”

    “看来今天注定要有出手了！”

    “来了又能怎么样？我们还怕他们？”

    几人撇了撇嘴，对于柳蕴几人没有任何好感。

    神秘会一共有六人，其中两名女子，四名男子，领头的是一名身材壮硕的中年。

    “他叫周常明，是神秘会的会长”张天渊小声为苏南介绍。

    周常明盯着柳蕴几人，嘲笑道：“你们倒也不笨，竟然能找到这里！”

    听到这话，柳蕴几人脸色一冷。

    张天渊毫不客气，同样嘲讽道：“你们来的早又能如何？还不是跟我们一样在这里等着。”

    双方一见面就相互嘲讽，丝毫不给对方一点面子。

    苏南算是看出来了，这两个势力是经常摩擦。

    想想也是，整个东临市就这些超凡者，抬头不见低头见，自然而然便会产生矛盾。

    柳蕴俏脸冰冷道：“上次你们害的我们一名成员失控，这笔账我还没跟你算呢！”

    周常明淡淡道：“失控而已，你们应该庆幸他没有被我们直接杀了，怎么你们想报仇？”

    周常明很是嚣张，这时，他也看到了苏南的存在，微微一愣，恍然道：“难怪今天刚跟我们叫板了，原来是又有新人加入了？”

    “真以为随便找个毛头小子就能和我们抗衡？你们也太天真的！”

    说着，他目光落在苏南身上道：“小子，我劝你还是尽早离开他们，免得到时候死都不知道怎么死的。”

    苏南摸了摸鼻子，暗暗叹了口气，有些无奈。

    他没想到自己这一来就被人盯上了，这可不是什么好兆头。

    “大话说都会说，有本事你们动手试试，到时候谁死谁活还不一定呢！”张天渊冷笑，丝毫不嫌事大。

    他信心十足，这里只有他知道苏南的能力，有苏南在，他自信今天能让神秘会的人笑不出来。

    “你们以为我真不敢？”周常明脸上笑容消失，眼中闪过一道凶光。

    见他如此，柳蕴几人神情一凝，都是做好动手的准备。

    苏南苦笑，他哪里会想到，自己刚刚加入超凡社，就遇到这种事情。

    若是在这之前，他定然不会掺和到两个势力的摩擦之中，超凡的使用是有代价的，能不出手他自然不会出手。

    但眼下却是不同。

    两方势力争的是解决失控的方法，这关乎到他能不能活下去。

    就算他不想出手，也必须出手。

    “各位可让我好找啊！”

    就在两大势力剑拔弩张时，一道浑厚的声音自远方传来。

    “是曙光教会的驱暗人！”

    众人立刻看到，数道身影从远方的黑暗中快速逼近。

    其中，苏南一眼便认出了驱暗人的队长林牧，以及那名叫做赵戬的成员。

    驱暗人来势汹汹，比起超凡社与神秘会，驱暗人的超凡者数量要多了不少，竟是足足有九人。

    见到这么多人，谭邵峰奇怪道：“不对啊，驱暗人只有七人，现在怎么有九人？”

    其他人也发现了这一点，脸色皆是一凝。

    柳蕴道：“那两人不是我们东临市的人，应该是教会派来抓捕那个李坤的。”

    苏南顺着柳蕴的目光看去，只见在林牧身侧，站着两名年纪与他相仿的青年，二十二三岁的模样。

    林牧目光扫过在场众人，脸色不好，他也没想到消息会泄露，更是直接将东临市另外两个超凡组织吸引来了。

    可以说，现在东临市近乎所有的超凡者都在这里了。

    林牧沉声道：“各位，那李坤是我曙光教会的重犯，你们若是愿意帮忙抓捕，我非常欢迎。”

    “可各位若是想要夺取那李坤身上的东西，我劝各位还是尽早打消这个念头。”

    周常明哈哈一笑道：“林队长说的哪里的话，我们来这里自然是帮助你们捉拿重犯的。”

    “不错！”柳蕴也是点头。

    他们现在连那李坤的影子都没看到，自然不会傻傻就与驱暗人闹翻。

    林牧哪里看不出二人的意思，脸色更是沉了下去。

    可二人的话已经说到这份上，他也不好直接点破，只得不再说什么。

    目光扫视在场众人，忽然，林牧注意到苏南，有些诧异。

    他没想到会在这里见到苏南，很快他又发现，苏南是与柳蕴几人一起的，眉头更是一皱。

    “没想到苏小友也在这里，不知上次的事情苏小友考虑的怎么样了？”

    虽然看出苏南与柳蕴等人一起的，但林牧还是笑着问道。

    苏南顿了顿，道：“抱歉，我这个人自由惯了，暂时没有要加入教会的想法。”

    且不说驱暗人给他的印象很不好，就是现在他加入了超凡社，也是因为超凡社是一个自由组织并不会约束成员，并且有着丰富的信息情报。

    更何况，即便他加入驱暗人，也大几率不可能获得解决失控的方法。

    “无妨，人各有志，我理解苏小友的意思。”林牧微微一笑，丝毫没有因为苏南的拒绝而生气。

    反倒是另外几名驱暗人看着苏南面色不善。

    接下来众人都没再说什么，默默等待接口的出现。

    一时间显得气氛有些压抑。

    时间流逝。

    终于，两个小时后，东方天际泛白，在众人所在的废墟上，空间开始扭曲。

    接口出现了！

    “走！”

    神秘会的几人距离接口最近，第一时间冲了进去。

    柳蕴也不含糊紧跟其后，其他人反应也是迅速，齐齐冲进接口。

    在迈入接口的一瞬，苏南只觉眼前光芒骤然一亮，出现在他眼前的是一栋残破的古堡！

    远方的天空赤阳如火，正是傍晚时分。

    有了上一次的经历，苏南没有任何奇怪。

    很显然，两个纪元接口后的时间是刚好相反的。

    来不及理会这些，苏南立刻向前方的古堡看去。

    让他没想到的是，在距离众人不远处，站着一个全身被黑袍笼罩的青年。

    看清黑袍青年的瞬间，苏南一愣，不由看向张天渊。

    张天渊察觉到他的目光，也是看了过来，二人对视一眼，眼中皆是露出不易察觉的异色。

    那个黑袍青年他们见过！

