
　　“护我院弟子周全！”

　　院长声音浩荡，更带着无与伦比的气势，如今到了这一地步，他们这些人能做的，便是为诸多学员争取时间。

　　“把他们全部杀了！”

　　铁头神情冷漠：“敢与八王府为敌，便只有死路一条。”

　　暗影卫众人纷纷点头，身形犹如鬼魅一般，转眼间便消失在原地，待到他们出现之时，已经有几位长老身陨。

　　见到眼前这种场景，北海学院诸多学员更是惊骇，如何都没有想到，北海学院的长老如此不堪一击，在暗影卫面前，起不到任何作用。

　　“快走，离开北海学院！”

　　碧瑶声音响起，眼神中更带着绝望，他如何都没有想到，北海学院会遭此大难。

　　北海学院诸多学员义愤填膺：“我等绝不能离开，必要与他们鱼死网破，他们击杀长老，欺辱我北海学院！我等又怎能退避。”

　　“留得青山在，不怕没柴烧，诸位长老选择牺牲，为的便是保全我们性命。”

　　碧瑶出言说道：“各位尽快离开北海学院，待日后时机成熟，必要报今日之仇！”

　　诸多学员见到眼前一幕，眼神中充满着无奈，却又无可奈何，他们非常清楚，以他们的力量根本就做不了什么。

　　毕竟就连长老在转眼之间，都能够被轻易击杀，眼前这些黑人实力何其之强。

　　随着诸多弟子离开，碧瑶这才放心，他的任务便是让诸多弟子离开，如此一来才能够保住北海学院的命脉。

　　见到诸位长老死于非命，院长心中悲愤一绝，更是冲天而起，犹如一道火柱一般，周身散发出强悍气势，皇境高手的威严也瞬间散发出来。

　　“灵皇之境！”

　　铁头冷冷一笑：“的确是有实力，可惜也只是有些实力而已，就凭你一己之力，如何能够保住北海学院！”

　　铁头身形瞬间踏出，向着院长踏去，他想要做的事情，没有谁能够阻止，对于这一点，铁头深信不疑。

　　轰隆……

　　两道身形撞击在一起，就连空间都开始震动，而此时此刻，诸位长老心中也是大震，他们能够感知到，院长已经出了全力，但如何都没有想到，在铁头面前如此不堪一击，身形直接暴飞，狠狠砸在地面之上。

　　“师尊！”

　　碧瑶大喊一声，连忙冲上前去，望着此时的院长，更是充满着悲愤，堂堂一院之长，如今却只能死于非命。

　　望着满目苍夷的北海学院，北海院长不禁苦笑，同时望向碧瑶：“赶快走，不要被他们抓住！”

　　“师尊，此仇不报，我誓不为人！”碧瑶神情郑重。

　　“小丫头倒是挺会说话，不过你觉得你能够活着离开吗？”

　　铁头淡淡一笑，更显得神情冷漠，在他的眼中，这些人不过是犹如玩物，只要他愿意，没有一个人能够安全离开。

　　诸多长老使出全力，却依然无济于事，根本就不是一个级别，这八王府的暗影卫，恐怕都已经达到了灵皇之境，随便一位高手，就有着皇境之力，又岂是他们能够应对。

　　除了寥寥无几的学员离开了北海学院，大部分学员都被击杀在原地，整个北海学院横尸遍野，空气中弥漫着血腥之味。天籁小说网

　　碧瑶手中握着长剑，望着铁头更带着悲愤：“你不得好死，我北海学院逃出去的学员，日后必会找你报复，你也将会有无尽麻烦！”

　　“就凭你们这群废物？”

　　铁头瞬间冷笑：“你也太看得起你们了，就连你们院长都死于我手，你们又如何是我的对手，我看你有几分姿色，不如从了我，我可以饶你一条性命！”

　　碧瑶神情冷漠：“你杀我师尊，毁我学院，纵然是死，我也绝不从你。”

　　“既然如此，那就去死吧！”铁头神情冷漠，一股强大的力量奔涌而出，向着碧瑶轰击而去。

　　碧瑶全力抵挡，但他却非常清楚，以他如今的实力，根本就不可能挡住铁头一击。

　　轰隆……

　　而就在那刹那间，轰击声再度响起，碧瑶身形并未退后，铁头反而猛地向着后方爆退，似乎受到了极大重创，脸色更是煞白。

　　“苦海无边，回头是岸，施主何必造此杀孽！”

　　一名女子穿着素衣，缓缓来到北海学院上空，刚才那一道力量，便是他施展而出。

　　“你是什么人？好大胆子，连八王府的事都敢管？”

　　铁头望向女子，更是露出寒光，但却不敢贸然动手，这女子刚才随手一击，便将他震退，如此强悍的实力，就连他都有些望尘莫及。

　　“老尼不过是普通之人，不忍见到如此杀孽！”南海神尼出言：“不如放过这位小施主，也能够积德行善。”

　　“你这老尼姑，说话还真是不客气，我等可是八王府的人，你要是识相便尽快离开！”暗影卫出言道：“不然他日必要让你付出代价。”

　　“善哉善哉！”

　　南海神尼喊着佛号，单手猛地一挥，他与碧瑶的身形便转眼离开了北海学院。

　　铁头见到这老尼姑如此神通，更是有些惊骇，不知这老尼姑到底是何方神圣，能够有着这番手段。

　　“队长，现在如何是好？这老尼姑如此强悍，又该何处寻他？”暗影卫出言道。

　　“如此神通，不是我们能够招惹。”

　　铁头摆了摆手：“就算救出一人，那又能够如何。”

　　众人微微点头，对于铁头之话，也是极其认可。

　　“你们尽快去解决北海学院众人，斩草不除根，春风吹又生。”铁头出言道：“绝不能放过任何一人，哪怕搜遍白龙王朝。”

　　“属下遵命！”暗影卫连忙抱拳。

　　北海学院不远处的一处山脉，南海神尼身形闪现，旁边多出了碧瑶：“此地已安全！”

　　“多谢前辈出手相救！”

　　碧瑶连忙抱拳，更是极为感激，若不是南海神尼，他恐怕早已死于非命。

　　“不必言谢，施主安好便可！”南海神尼神情平淡，这才准备转身离开。

　　“前辈，我师门被毁，如今无路可走，想拜入前辈门下！”碧瑶赶忙上前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第699章 南海神尼免费阅读。https://xs.23sk.com 