    第213章你的想法在我面前无所遁形

    蜜妮安再也维持不住自己的情绪，她冲着辛西娅低吼，“我永不甘心，我才是最该得到宠爱和祝福的那个人！我才该是！为什么所有人都只爱你！”

    辛西娅犹疑了一会，“大概...是因为我的美貌？”

    她的语气无辜极了，“或者是我纯洁善良的内心？毕竟这几点你都没有啊。”

    从她的记忆里看，16岁之前的这位辛西娅公主确实是美貌与善良集一身的，虽然脾气嚣张跋扈，但这也是女皇和络迦宠出来的，她从未真正伤害过任何人。

    反观这位充满心机的姐姐，女皇能做上皇位自然不可能看不出她那点心思，对她冷淡一点不是必然的吗？

    蜜妮安都快被辛西娅这自傲的态度给气死了，可深深的无力感又从她的心底蔓延。

    连神都偏爱她的妹妹，她还能拿什么来抗争捍卫自己的地位。

    “当一位平凡的公主不好吗？”辛西娅的目光有些怜悯，她可以理解这种被万人仰慕的心理，但时间久了不会厌烦吗，就像她赚够了钱就想退休一样，生活在所有人的眼睛下，言行举止都受到了最大的限制，这太过痛苦。

    蜜妮安睁圆眼睛，神情有些疯狂，“只要神没有驱逐我一天，我就是光明圣女，我不会从这个位置离开的，我也绝对不会让你取代我。”

    辛西娅感到好笑，她喝光杯子里的茶，站起身走到窗户边看着远处的湖泊，眯了下眼，“我要的可从不是圣女的位置。”

    她回眸看向沙发上的女人，“我没想过夺回来，当然、那个位置也不会是你的。”

    这一顿下午茶喝到这里也该差不多了，再下去估计她的好姐姐就要被她气的动手了。

    辛西娅转身往大门口走去，后面的蜜妮安用一种尖酸刻薄的声音说：“比起我，你又能好到哪里去？神如果能包容你，那么他也一定会以仁慈之心对待我！”

    她这清奇的自我安慰脑回路让辛西娅有点读不懂了，她回眸嗤笑一声，“那你就好好享受现在的美好生活吧。”

    在这最后的时间里。

    从茶室出来，辛西娅被一名仆人拦住去路。

    “女皇陛下请您这几日留宿在家，过几天将为您操办生日宴会。”

    福利院的孩子现在被照顾的很好，辛西娅睡在这也没什么不可以的。

    正好水晶球落在了福利院，她还可以享受两天独属于自己的时光。

    太阳从高升到西落，最后变成璀璨夺目的夜空，神座上的神明就像一块冰冷的石头，连姿势都没有挪动一下。

    一连过去了两天，他都保持着这个姿势在神座上一动不动。

    安东尼和埃布尔都不愿意进去找他，只有乔从殿外飞入，见神明隐藏在浓雾里，周围冻结着一层冰霜，她挥动着翅膀，赤裸的双脚踩在光洁的地面上，“神主、您在为什么事烦恼？”

    空荡荡的金色神殿内回荡着她的声音，神明抬起眼皮，泠泠的眸光注视着下面低着头颅的六翼天使。

    “两天了。”

    他说。

    “什么？”乔抬起眼，静默三秒就很快反应过来，“辛西娅两天没来找您了？”

    除此之外，她想不出还有什么理由可以让一位至高神开始在意起时间流逝。

    凯厄斯的眼神更冷了，似乎是没想到自己的心思竟然这么容易被揣测，他重新垂下眸注视着手里黯淡无光的水晶球，“不是。”

    他冷声否认，出于掩盖的目的，又说：“浮岛重建的情况怎么样？”

    乔被他凉凉嗓音环绕的忍不住收拢起翅膀，身体也绷直了一些，“神殿周围的所有建筑全部复原了。”

    “嗯。”神明又没了动静。

    气氛诡异的陷入尴尬。

    乔想了想，还是硬着头皮说：“我之前答应了辛西娅在神殿建好后，带她上来看看，但我认为这需要您的同意，如果您现在拒绝我，我就下去告诉她您不想让她来参观。”

    凯厄斯重新挑起眼皮，“你的想法在我面前无所遁形。”

    被那双充满压迫感的眸子盯着，乔立刻单膝下跪，“抱歉、神主。”

    “让她来。”

    浓雾里传出他冰脆的声音。

    乔眨了眨眼睛，忍住要上扬的唇角，真心夸赞，“您真是一位开明的神主。”

    辛西娅此时正切着一块皇家御厨做的牛排，嘴里发出一声感叹，“厨子的手艺一如既往的好，母亲、您多吃点。”

    她这两天的活动都安排的满当当的。

    早晨在寝殿试穿生日宴的豪华礼服，中午吃完饭又去做了个顶级精油服务，下午去皇家私人马场骑了几圈马，又去花园喝了个下午茶，最后到夜晚在这和女皇共进晚餐。

    多么充斥而又快乐的两天啊。

    长桌对面的女皇看着自己小女儿漂亮的脸，越看越满意，但她的眉间却带出了几条褶皱，“光明教廷最近一直向我提议重新选择圣女，你的想法呢？西娅。”

    辛西娅喝了一口香浓丝滑的蘑菇汤，干脆的说：“我不要那个位置，您只需要给我一个月的时间就好。”

    女皇对这位女儿有点头疼，“你为什么会爱...爱上那位神。”

    她甚至都无法开口喊出他的名字。

    在她看来，这就是一场毫无结果的单向爱情。

    “教廷要撤掉蜜妮安重立你为圣女，这事我还没告诉她。”女皇对辛西娅说：“他告诉我光明神对你很欣赏，但我认为这也只有欣赏而已，不会对你有更多的爱了。”

    她太纠结了，如果按照教皇说的让辛西娅重新成为圣女，这将直接伤害到她的三个儿女。

    辛西娅叹口气，她放下勺子看向女皇，眉眼间全是认真。

    “母亲，我不会是圣女，但圣女也不属于蜜妮安，至于原因、教皇很快会告诉您，您可以重新和教皇商讨，选出一个神会满意的圣女，让蜜妮安得以皇室公主的身份继续生活。”

    按照历史来说，辛西娅最后是死在姐姐蜜妮安手里的，因此她并不打算让蜜妮安这么快死亡，相信她的母亲也不会让自己的女儿真的就这么死去。

    ?  ?还有章下午发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

