    叶千秋蹙了蹙眉头，转身朝着后院的门口看去。

    只见一个衣着时尚，身材曼妙，一头长发扎着，带着一副太阳镜的年轻女子站在门口。

    “你找谁？”

    叶千秋看向那年轻女子。

    品芳茶馆是他的私人产业。

    这小院子，一般还真没人会闯进来。

    那年轻女子看到叶千秋，当即摘下墨镜，一脸笑意的走进了院子，和叶千秋说道：“叶道长，我终于找到你了！”

    “我叫伍青青，我是你的忠实粉丝！”

    “我是来找你拜师的！”

    叶千秋看着热情洋溢的年轻女子，面色平静，站在原地一动不动，双眼打量着这个叫伍青青的女孩子。

    大长腿，小蛮腰，不低于175的个头，长相80分往上。

    青春，活泼，看起来很大方。

    “你叫伍青青？”

    叶千秋道。

    伍青青往前走了两步，一脸笑意的说道：“没错，叶道长，我叫伍青青。”

    叶千秋点了点头，面无表情的说道：“你根骨看起来还行，如果我没看错的话，你应该练过一段时间功夫吧，不过看你走路的步伐，你的功夫应该没学到家，应该只是练了一点粗浅的唬人的把戏。”

    伍青青闻言，面色一惊，道：“叶道长果然是高人！”

    “我的确练过一段时间太极拳，还是跆拳道黑带。”

    “不是我吹，三五个普通人，近不了我身。”

    叶千秋听了，也没当回事，普通人和练过两下的人，还是有点区别的。

    “你要拜师？”

    伍青青点头道：“没错，我要拜叶道长为师！”

    “叶道长，我可是一路从武当山追着你回来的。”

    “你在玄妙观展示轻功那天，我就在现场，我还录了视频呢。”

    “那条视频在网上现在已经有九百多万的播放量了。”

    “叶道长，你一定要收下我！”

    “我是真的爱好传统武学！”

    叶千秋看着伍青青那一脸认真的样子，轻声说道：“你说那么多干什么，我又没说不收你。”

    “啊？”

    伍青青人有些傻住了。

    像叶千秋这样的武道宗师不应该是那种很高冷，很难说话的吗？

    我还没说什么，这就同意了？

    伍青青觉得有些不太适应。

    “怎么？你有问题？”

    叶千秋十分平静的又问了一句。

    “啊……没问题，没问题！”

    伍青青闻言，急忙回道。

    “没问题就好，你既然要拜师，就得行拜师礼，不过今天不合适，我没准备。”

    “明天吧，你收拾一下东西，搬到玄妙观来住。”

    “有问题吗？”

    叶千秋又问道。

    “呃……没问题！”

    伍青青稍微迟疑了一下，然后便很肯定的回答道。

    叶千秋点了点头，道：“没问题就好，现在，你可以走了。”

    “啊？哦~~~”

    伍青青有些发懵的看了一眼叶千秋，然后便一步三回头的朝着院外走去。

    送走了伍青青，叶千秋的小院又冷清下来。

    不过，很快，又有两位不速之客到了。

    “叶师弟，在吗？”

    叶千秋循着声音看去，只见一对年轻男女站在了门口。

    而且这一男一女他还都见过。

    男子身材高大，容貌俊秀，皮肤白皙。

    女子身着牛仔裤，白色短袖，一脸笑意。

    “小张师兄？”

    “椅子小姑娘？”

    “你们怎么来了？”

    叶千秋朝着那门口的一男一女问道。

    年轻男子不是旁人，正是龙虎山天师府的张玄一。

    而那年轻女子，正是那日在龙虎山天师府中和叶千秋有过一面之缘的“椅子姑娘”。

    “喂，什么椅子小姑娘，真难听。”

    “我叫柳芊芊，是全真清静派弟子。”

    柳芊芊走进院子，一边走，一边和叶千秋自我介绍道。

    叶千秋闻言，微微颔首，又看向那张玄一。

    “二位，你们怎么会到玄妙观来。”

    张玄一先是和叶千秋拱拱手，然后才道：“叶师弟，是这样的。”

    “那日，你从龙虎山不辞而别，太爷知道之后，十分惋惜。”

    “太爷看了你在武当山和人比武的视频，也看了你要为传武证明的视频。”

    “所以，太爷便派我下山，跟随叶师弟左右。”

    “至于，这位清净派的柳师妹，我只是来时恰巧和她碰上，所以，便一起过来了。”

    叶千秋看着张玄一那一板一眼的样子，不禁摇头失笑。

    叶千秋看到张玄一出现，其实大概已经猜出了是老天师张道清让他来的。

    老天师张道清这是让未来的天师传人来他这里镀金来了。

    看来，老天师张道清似乎对他的身份有了些许怀疑。

    叶千秋对这方面其实也没什么担心的，他也没想对一些老相识隐瞒自己的身份。

    只是，也没必要一个个去告诉他们自己的身份。

    这时，柳芊芊鼓起胸膛，说道：“我是奉我师父之命，来关照你的。”

    “我师父说了，振兴道门，不是你一个人的责任，我全真清净派也该出一份力。”

    叶千秋闻言，轻轻一笑，点了点头。

    “多谢。”

    柳芊芊见叶千秋这么言简意赅，只觉自己准备了那一肚子的话没有了用武之地。

    其实，她根本不是奉师父之命来的，而是趁着回家探亲，跑来玄妙观凑热闹的。

    她对武学也一向痴迷，她看了叶千秋在武当山和二龙和尚、连宇轩的比武之后，就知道，叶千秋很强。

    所以，她想来近距离观察观察叶千秋。

    柳芊芊觉得叶千秋好像识破了自己的谎言，但是，又觉得叶千秋没那么厉害，索性也不吭声了。

    “二位既然来了，那就先在观里住下吧，玄妙观的空房子还是挺多的。”

    ……

    就在叶千秋安顿着张玄一和柳芊芊这两个不速之客的时候，远在大洋彼岸的米利坚旧金山。

    一个身穿白色汗背心和白色短裤，翘着二郎腿，脚上挂着蓝色塑料拖鞋的秃顶老者，正坐在华人街餐厅里看着报纸。

    就在这时，茶餐厅里邻桌有几个年轻华裔围在一起，同时发出了惊叹声。

    “偶买噶，这个道人的速度难不成比拳王阿里还要快！”

    “一拳KO两个，这个道人的拳头能硬得过迈克·泰森吗？”

    “华夏功夫，真的神奇！”

    秃顶老者听到几个年轻人的惊叹声，嘴角露出淡淡的不屑，站起身来，一瘸一拐的朝着门外走去。

    经过那几个年轻人跟前时，他还低声说着。

    “你们根本不懂什么是真正的功夫。”

    就在这时，秃顶老者的眼睛无意间扫过那几个年轻人正在看着的手机视频。

    秃顶老者本来已经迈出门去的脚，又收了回来。

    他的目光落在了那手机视频上面。

    视频当中，缓缓露出了叶千秋的面孔。

    秃顶老者看到叶千秋的瞬间。

    两只眼睛眯了起来，嘴角微微上扬。

    茶餐厅里，有人喊道：“老板，空调开小一点啊，我后背凉飕飕的！”

