    “检测通过，确认任务完成。”

    “您本次任务难度等级为C，完成度100%，收益为5w联盟币（税后），已经打入您的身份卡。

    您总共完成S级任务0项，A级任务0项，B级任务1项，C级任务42项，D级任务132项，E级及以下任务201项，目前猎人等级为C级。”

    机器快速闪过文字。

    哲也也不以为意，确认收益已经打入之后，拔出自己的身份卡就离开了猎人大厅。

    先去百货超市买了一点精灵食物和生活必需品，哲也花50联盟币打了个嘟嘟利专车回到了自己位于常磐市郊区的小别墅里，后面种着几颗常见的树果树。

    常磐市靠近常磐森林地广人稀，虽然市中心的房价不低，但是郊区的房价就很普通了。

    而且市中心房价其实也就那样，毕竟大部分来冒险的训练家和猎人们都不会常住，精灵中心的住宿房就够用了。

    至少哲也看过，自己这郊区的小别墅的价值和金黄市一间厕所的价格差不多，换算到常磐市中心，也就是很小的一个单人平房，就离谱。

    也不难理解，毕竟偶尔还是会有精灵从常磐森林里面跑出来，暴躁的精灵还会进入到房子里面攻击人类。

    所以大部分人们还是更喜欢住在市中心，至少不会有这样的烦恼和危险。

    但是哲也无所谓，毕竟他多少也是个训练家，处理这些问题还是轻轻松松的。

    回到家，先把比比鸟放出来，给它的专属饭碗里面倒入一部分鸟类小精灵爱吃的食物，又加入了哲也自己调配的秘制食谱食物，最后旁边放上一碗大奶罐的牛奶。

    看着比比鸟先吃起了饭，哲也走进浴室开始洗澡。

    .......

    洗完澡，哲也擦着头便走出浴室，只见光着上身的哲也身上各处都有着这些年留下的伤痕。

    而腹部的八块腹肌和手臂上强有力的肱二头肌说明了哲也优秀的身体素质。

    看见比比鸟已经吃完了晚饭，在后花园中自由活动。

    哲也一屁股坐在了沙发上，心中默念“零号，打开比比鸟的面板。”

    随着他心思的变换，一道道数据和报告快速的进入他的脑海，一道只有他能看见的蓝色面板出现在了哲也的视野里面。

    【比比鸟】

    分类：鸟神奇宝贝

    属性：一般/飞行

    身高：1.3m（平均值为1.1m）

    体重：36kg（平均值为30kg）

    特性：锐利目光（多亏了锐利的目光，命中率不会被降低。）

    隐藏特性：健壮胸肌（不会受到防御降低的效果，同时拥有此特性的精灵会比同类更加强壮）

    技能：撞击，叫声，啄，拨沙，起风，电光一闪，吹飞，羽毛舞，高速移动，龙卷风（遗传）

    等级：33级（精英）

    潜力：天王

    培育方案：建议对该神奇宝贝的双翼进行针对性的强化训练（负重训练后进行按摩放松，具体手法如下：.....）；

    建议强化反应速度（辅以神经药剂，配方如下：20g闪闪草.......）；

    建议强化骨骼强度（辅以骨骼强化食谱，配方如下：10g卡拉卡拉的棒骨，20g大奶罐的牛奶........）；

    ........

    看着零号给出的数据，哲也眼睛一亮，比比鸟的等级相比昨天提升了一级，虽然等级不完全代表实力，但却可以准确反应精灵目前的状态。

    哲也不知道下一个级别准天王的等级在面板上显示会是多少，目前他只知道5级以下是幼生，5-15级是新手，15-30级是普通，30级以上他的比比鸟就变成了精英。

    看这个等差数列的情况，准天王至少要45级以上，很大概率是50级作为一个分水岭。

    哲也不知道正常几级的时候比比鸟会进化，根据他的经验和学习的知识判断，自己的比比鸟最多面板等级再升三四级一定会进化成比雕。

    哲也一个念头关闭了面板，开始吃起自己带回来的晚饭。

    零号正是哲也穿越到这个世界的伴生产物，虽然哲也不知道具体是怎么回事，但想必和前世自己脑中植入的智能电脑芯片有关，可能是在时空穿梭中芯片和灵魂融为了一体。

    哲也本来并不知道自己穿越过来还带着芯片。

    直到他11岁那年脑海里突然有一道“能量充满，开始启动”的声音响起，他下意识的喊了一声自己前世智能芯片零号的名字，这个面板就出现了。

    哲也发现只要自己在视野里观察一个精灵，这个面板就会自动显示上述的那些信息，包括培育方案，只不过是基于他自己的知识整合得来的。

    所以对于野生精灵和精灵蛋来说，零号也只能确定大致的等级和潜力，而不能进一步给出方案，因为哲也并没有更进一步的了解。

    除非成为了自己的精灵，精心培育之后，数据齐全，零号才能给出更加具体的方案和技能的掌握情况。

    这也足以让当时的哲也喜出望外了。

    神奇宝贝世界依托于神奇宝贝这种生物，有着各式各样的职业，比如研究家，培育家，训练家等等，其中还有各种小的分类暂且不谈，其中高级训练家是所有人都向往的职业。

    零号毫无疑问，可以帮助他成为一个优秀的训练家和培育家。

    只要他能够学习够多的知识，哪怕自己不清楚怎么操作，零号也可以给出最为合理的建议。

    等级显示让他清楚的掌握自己精灵的实力进度，潜力让他可以挑选出色精灵，培育方案更是他变强的依据。

    可惜，这都需要钱。

    哲也苦笑了一声。

    虽然哲也凭借着自己的能力在出来生活的这四年里已经赚了不少钱，但是很可惜，对于培育小精灵来说他赚的只不过是九牛一毛。

    哲也望向门外的比比鸟。

    一开始哲也发现自己有金手指的时候还以为自己是世界的中心，心里想的尽是准神开局。

    但很快他就冷静了下来，别说准神了，就算是联盟嫡系发的御三家他都轮不到，乃至稍微差一点的小精灵蛋估计都他也没法获取。

    毕竟这个世界强者为尊，一个资质出色的小精灵就有很大的可能造就一个出色的训练家。

    准神为什么这么受到追捧，还不是因为每种准神幼崽经过培育之后进化到最终形态，都至少能达到准天王级别，多数最后会成为天王，少数天资卓越的，还有机会冲击冠军的宝座。

    这就导致强大的准神幼崽都掌握在这个世界统治阶级的手里面，就算黑市里面出现准神蛋，那个价格也是哲也现在不敢想象的。

    至于御三家，就是每个地区给自家嫡系连同精灵图鉴一起发的小精灵，基本要求就是连续十年每年缴纳50w的费用，外带身家清楚，家庭都是联盟高级内部人员，对于哲也来说根本不现实。

