    “爷爷，您得去，我爸妈都想见见您呢。”凉倩浅笑道，知道爷爷是怕给莫然添麻烦，但凉倩也知道爷爷是莫然重要的人。

    王建国确实是担心，也知道自己的情况不好，到时候去了凉倩家里给莫然丢脸，要是把婚事给黄了怎么办。

    “爷爷在这里安逸，不用不用了。”王建国扬了扬手笑道，脸上的皱褶也是越来越深。

    凉倩看了莫然一眼，爷爷不愿意去怎么办。

    “爷爷，不管怎么说，两家人都要见面，我又没什么亲人，也只有爷爷你了。”莫然带着一种悲伤的语气说道，就连凉倩都感觉莫然很可怜，以后还是少欺负莫然好了，给莫然自己最大的爱。

    就在凉倩母爱泛滥的时候，突然看见莫然给自己眨眼睛，顿时一愣，感情刚刚是在装的啊，真讨厌~

    凉倩也附和说道：“爷爷，你要是不去的话，我也会很伤心的。”

    莫然见爷爷有点动摇，开始和凉倩发起猛攻，最后王建国还是妥协了，一起去过年。

    这也是莫然的情况比较特殊，不然按道理来说，那得初一初二的时候去拜访才是。

    但莫然也不忍心让爷爷一个人在医院过年，以前那是有任务在身，这次是放假。

    “爷爷老了，说不过你们这些年轻人了。”王建国开心笑道，孩子们都很有孝心，能看见莫然成婚，自己也能闭目了。

    “爷爷才不老了，刚刚爷爷不是说，打篮球都能过人吗？”凉倩娇声笑道。

    “哈哈哈，爷爷就不能吹吹牛吗。”

    三人顿时笑了起来，其乐融融。

    中午，莫然和凉倩把爷爷接到外面吃饭，看看现在的大城市，下午王建国也累了，两人又把爷爷送回去，明天再来陪爷爷玩。

    躺在床上，王建国叮嘱道：“莫然，好好把倩倩送回家，不然倩倩父母担心，以后补习功课啊，你还是去倩倩家里比较好。”

    站在床边的莫然和凉倩一愣，今天好了一天，没想到现在爷爷又开始忘记了。

    两人看着爷爷渐渐睡去，心里也是沉甸甸的。

    回去的路上，凉倩一直安慰着莫然。

    “其实爷爷的情况还是比较好的，没有恶化，白天的时候不是很正常吗？可能就是太累了。”

    “我都知道，就心里难受。”莫然愧疚说道，感觉自己还是不够优秀，没能给爷爷一个好的生活。

    凉倩能感觉到，紧紧握着莫然的大手，给予鼓励：“没事，我们可以一起照顾爷爷。”

    “倩倩，今天真是辛苦你了。”

    听到这话，凉倩一愣：“你居然和我客气了，爱淡了，肯定不爱我了……”

    莫然听后轻笑了起来，凉倩就有这样的魔力，能在郁闷的时候逗你开心。

    将凉倩搂在怀里紧紧拥抱一下，莫然感觉心里好受了很多。

    “明天我们带爷爷去动物园怎么样？”凉倩窝在莫然的胸口，建议道。

    “好。”

    然而另外一边，杨伟还在修车，嫌别人修的慢，杨伟干脆就自己动手，修车师傅都佩服杨伟的技术，也学到了不少，老板都不收杨伟的钱。

    但是张雪怡躺在酒店里面，翻来覆去，杨哥修车到底要修多少呀，女朋友都不要了么。

    忍不住拿起电话打了过去。

    马上要修完的杨伟拿出手机：“雪怡，怎么了？”

    “杨哥，你那边还要多久呢？实在不行我们明天再走就好了，马上就天黑了，晚上不安全。”

    杨伟心头一暖，大老爷们的关心，和女人的关心是截然不同的感觉。

    “马上就能修好了，等下我开过来，明天我们再走。”

    “嗯，路上注意安全。”

    “好。”

    挂了电话，杨伟继续装配件，给人的感觉就是踏实能干。

    下午六点钟，杨伟就开着车回到了酒店楼下，先回房洗个澡，然后把衣服给换了，都是油。

    搞定之后再叫上张雪怡出门吃饭。

    “真不好意思，我要是不去，估计他们几天都修不好，把你晾在酒店一天，也没陪陪你。”两人走在河边，杨伟歉意说道，感觉张雪怡有点闷闷不乐的样子。

    微风吹动着张雪怡的秀发，轻轻飘动着，捋了捋鬓角，张雪怡轻声说道：“没关系。”

    这女人在说没关系的时候，那就是有关系。

    杨伟虽然表达有问题，但心里还是知道张雪怡有点小委屈，大老远跟着自己出来，自己就陪着车玩。

    这时候杨伟突然想起莫然的金句良言，女孩子在生气的时候，不要哄，直接亲就完事了，我也是过来人。

    但是这种情况，能用么？那不用还能用什么？

    杨伟突然拉住张雪怡的小手，往身上一带，张雪怡微微惊呼一声，直接就靠在杨伟的胸膛上，突然起来的感觉让张雪怡脑子一片空白。

    当抬头看向杨伟时，张雪怡的芳心犹如万马奔腾。刚刚的小委屈瞬间就消失了，取而代之的是期待。

    甚至还闭上了眼睛，等待下一刻的降临。

    杨伟可不会像莫然那么笨，这时候来一句，你眼角有眼屎。

    这女孩子闭上了眼睛，那就是默认你可以亲她了。

    所以杨伟也是壮着胆子，蜻蜓点水了一下，那种嘴唇上的碰撞感觉就像被电击一样，软软的麻麻的，杨伟的心跳都快了。

    更别说张雪怡了，被杨伟那么轻轻一下，整个人都软倒在怀里，这种感觉真是太好了，就像飘在云层似的。

    两人就这么相拥在河边，虽然没说话，但感情在这一个吻上又增添了许多，迈进了一大步。

    “杨哥，你把我初吻给夺走了。”张雪怡嗲嗲说道，带着丝丝怪责，但更多的是撒娇，也是在告诉杨伟，自己可是正经女孩。

    “我也是。”杨伟轻声说道。

    “不可能。”张雪怡心里窃喜，但还是娇哼一声。

    杨伟认真说道：“真的，我没亲过女孩子。”

    “那你那个青梅竹马没亲过吗？”张雪怡嘴上说不在乎，其实心里在乎着呢，就像凉倩抵制曾柔柔一样。

