
　　一晃就到了苏母的葬礼，等仪式开始。

　　虽有苏母的娘家人哭得抑扬顿挫，哭声最大的还是明成和朱丽两口子，小夫妻泣不成声，虽然都没像老一辈哭得有板有眼，那一脸悲伤却是真真切切的。ŴŴŴ.23sk.com

　　明成身上有很多缺点，但对老婆好，孝顺，是他身上为数不多的闪光点。

　　加上苏母在世时和她最亲，有如此反应实属正常。

　　随着仪式结束，需要乘大巴前往墓地。

　　明玉的手机响了起来，她看了看，随机挂断，片刻后，再次响了起来。

　　李牧看了过去：“明玉，没什么要紧的事，就把手机关了吧。”

　　明玉沉默片刻，点点头道：“好的，大哥！”

　　刚关手机，苏明成那边也大步走了过来，怒声吼道：“苏明玉，现在是妈的葬礼，你手机响个不停干嘛呢，果然是个白眼狼，妈这么对你真做对了。”

　　李牧皱了一下眉头，经过昨天那一幕，苏明成竟然没有丝毫悔改和长进，动不动就出口伤人，特别是对明玉。

　　“明成，怎么说话呢！昨天爸讲的都忘了，相比你我，明玉从小吃的苦还不够多吗！”

　　明玉这时也冷笑道：“大哥，别说了，有些人狗改不了吃屎，他想说就说吧，我是无所谓。”

　　苏明成更怒了。

　　“苏明玉，你说什么？”

　　说着，抡起袖子上来就想打人。

　　这时，朱丽已经赶过来了，对着苏明成打成吼道：“苏明成，你干什么？这个时候还想对明玉动手，我看你是一点不知悔改，不知道这是妈的葬礼吗！”

　　苏明成顿时止住脚步，气势下去了不少。

　　朱丽又慌忙转过身道歉。

　　“大哥、明玉，对不起呀！明成他就这个臭脾气，回去后我一定好好管教，你们多担待。”

　　李牧道：“没事，朱丽，这不怪你；明成能娶你当老婆，真是他的福气。”

　　朱丽羞涩的笑了一下：“谢谢大哥。”

　　说着，仿佛想起了什么。

　　“大哥、明玉。”

　　“都是妈的孩子，妈的后事花销，我们理应出一份。”

　　“一会儿明玉把总花销算一算，咱们三家平摊吧。”

　　话音刚，旁边的苏明成张嘴就要说什么，被朱丽狠狠瞪了一眼，顿时住口了。

　　李牧现在对讲道理、用平和的方式改造苏明成，不抱任何希望。

　　苏明成一直都生活在苏母的羽翼之下，没吃过苦头，没操过心，走得太顺了。想让他幡然悔悟，改造过来，非得多吃点苦头不可。

　　俗话说，贫贱夫妻百事哀；贫穷，就是吃苦、百事不顺的开始。

　　李牧不在乎明成掏不掏这笔钱，但能让他提前感受到金钱的困境，吃点苦头，也是好的。

　　犹豫了一下点头道：“既然朱丽、明成你们有这个心意，我也不能阻拦。”

　　“这样吧，作为大哥，我掏其中一半，剩下的一半你们和明玉平摊。”

　　朱丽想了想，立刻答应道：“行，谢谢大哥。”

　　……

　　随后几人开始上大巴，这时明成却把朱丽悄悄拉到另一边抱怨道：“丽丽，大哥和明玉看起来都不差钱，咱家可没什么积蓄，他们想拿就让他们拿好了，你怎么还主动提出平摊费用？”

　　朱丽脸色一板：“苏明成，你怎么能这么说，这可是你妈。”

　　“再说，妈在世时对我们多好，她办后事，我们掏点钱不是应该的吗！”

　　苏明成急道：“妈在世时都是我们陪在身边，已经尽孝了，让他们俩掏点钱尽点孝怎么了。”

　　“再说，咱家有这个钱吗？”作为月光族，还经常需要苏母补贴，这才是他最担心的。

　　朱丽想再说苏明成两句，想想这个场合不合适，只能说道：“钱的事不用担心，我手里还有一笔私房钱。”

　　看明成疑惑的眼神，解释道：“这是咱们结婚时，我爸妈私下里给我应急的钱，再加上咱们这个月的工资奖金，刚好是11万。”

　　“平摊之后，应该还能剩下几千，作为咱们这个月的日常花销足够了。”

　　苏明成还想说什么，不过看看朱丽坚定的眼神，叹了口气，闭上嘴。

　　……

　　这边的事结束，李牧也决定返回美国，虚拟货币现在的势头已经差不多，可以回去收割了。

　　想想接下来将要收获的大笔美刀，心头不由得有些激动。

　　处理好苏市这边的事，路过沪市，李牧又买了一些礼物，去吴菲父母家看看看。

　　作为独生子女，吴菲父母只有这一个宝贝女儿，还远在国外，见到李牧来看他们十分开心。

　　老两口人不错，前年女儿小咪出生，苏母找借口不愿去伺候月子，还是吴菲母亲提前两年退休，去美国照顾的。

　　为此，退休金少了一大截，也没抱怨。

　　在沪市停留几个小时，陪岳父岳母吃了顿饭，李牧登上了返回美国的飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第十章返美免费阅读。https://xs.23sk.com 