    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞噬1300万T病毒！”

    “您获得了900点能量！”

    “您获得了普通病毒抗性！”

    “叮！”

    “系统提示：再吞噬9000万病毒，您将可以重新唤醒您的【第三只眼】。”

    ……

    冰冷潮湿的船舱内，当听见系统提示自己的第三只眼很快就可以重新唤醒的时候，刚刚控制住T病毒的林修，脸上露出了一抹兴奋的神色。

    那第三只眼，可是林修的开挂神器啊！

    而望着林修嘴角突然扬起的诡异笑容，直播间的水友们不由得浑身一颤。

    一个个难以置信地发出弹幕——

    “卧槽，林修大佬这诡异的笑容是怎么回事！”

    “他看起来好邪性，好诡异——我好喜欢！”

    “啧啧，所以林修大佬这是成功变成丧尸了吗，但我怎么感觉他身上的淤青血痕正在逐渐退去？”

    “现在是什么情况，我不理解！”

    在大量弹幕疯狂刷屏的时候，这边，林修的一只副手敲开冰冷的医疗保温箱，与此同时林修的另外几只手刷刷刷，一下子疯狂地抓起药箱里的两排药剂，想都没想，直接往自己的胳膊上扎！

    啊！

    这！

    直播间中，望着林修这一套行云流水的操作，水友们瞬间看呆了！

    “妈妈呀，林修大佬这是在干嘛啊？”

    “那么多双手同时往林修手臂上扎，这画面未免也疯狂了吧！”

    “啊，果然只有我想不到，没有林修大佬做不到！”

    “林修大佬此番操作，再度刷新了我对于惊悚世界的认识。”

    “我玩惊悚世界，那是在求生！”

    “林修大佬玩惊悚世界，那就是在玩！”

    “所以林修大佬为什么要这么做，他是打针打疯了吗，哈哈哈！”

    ……

    另一边，当大量的绿色药剂涌入林修体内的时候。

    林修就像某些广告拍的一样，一下子陷入了透心凉，心飞扬的境界。

    此刻的他，就像陷身于一座冰凉、冒泡的泳池中。

    整个人感觉在飘！

    这种体验，还真有点奇妙。

    与此同时，林修耳边系统之声不断响起！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞噬1150万T病毒！”

    “您获得了850点能量。”

    “你的皮肤抗性增加了！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞噬1400万T病毒！”

    “您获得了930点能量。”

    “你的皮肤抗性增加了！”

    ……

    沉船核心舱内，当林修整个人“透心凉，心飞扬”之后，他的身上很快便爆发出了一道极其恐怖的丧尸气息！

    这丧尸气息之强，就连巨轮核心区强化打造的钢化墙壁也承受不住。

    那气息一撞，钢化墙壁砰的一声，深深的凹陷下去！

    而在强烈的气息下，林修身上快速泛红，大量肌肉，血管暴露出来。

    这种情况下，黄金裹尸布再度出动，将林修像个木乃伊似的包裹起来。

    无声，寂静的空间里，林修就这么被挂在了天花板下。

    而大量冰冷的海水，则在这个时候翻涌进来，彻底吞没了整艘沉船。

    无尽的深海里，林修的木乃伊上不见有半点呼吸征兆。

    氛围更加恐怖了！

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您吞噬的T病毒总量超过1亿数量值！”

    “您获得了特殊技能【高级灵敏】。”

    “拥有该被动天赋，您的移动速度，感知能力等大幅提升！”

    “叮！”

    “由于您吞噬了大量T病毒，您获得了稀有的高阶生化抗体。”

    “叮！”

    “在您的装备【黄金裹尸布】的帮助下，您成功获得了特殊形态，丧尸王！”

    “在丧尸王形态下，您的力量，速度，爆发，防御提升300%！”

    “该形态可与试炼者日常形态自由切换！”

    “您获得了特殊技能，极寒冰封，该技能自动替换了你的低阶寒冰技能，并与庚金异火结合，威力倍增！”

    “叮！”

    “在吞噬大量诡异能量后，您的【第三只眼】深渊凝视重新激活了！”

    时间流转。

    不知不觉，林修已经被包括在了木乃伊里长达10个小时之久。

    在舒舒服服地睡了一觉后，林修的意识逐渐清晰起来。

    在查看了自己身上的情况后，林修忍不住吐槽道：“说好的丧尸化过程不可逆呢，怎么一下子，自己就变成丧尸王，过程也可逆了？”

    “系统你这样好像有点双标，不过没关系，我不介意。”

    冰凉的黄金裹尸布内，在经过一段时间的趁机之后，林修缓缓地张开了自己的三只眼睛。

    在深渊凝视开启的情况下，林修可以清清楚楚地感知到周围一切变化。

    眼眸微动，林修身上的黄金裹尸布瞬间散开。

    很快，一位浑身肌肉发达，目光冷漠，一头白色短发，胸口带着一轮黑暗日冕纹路的帅哥，出现在了直播间中。

    这是林修切换为丧尸王后的基本形态，林修一伸手，刚刚获得的新技能【极度冰封】，便化作一团幽蓝色不住“燃烧的寒冰”，出现在林修手掌心中。

    林修三眸一动，一股无比强悍的气息，瞬间散发开来。

    此时，正值深夜3点多钟，林修直播间不少水友因为熬不住林修的裹尸布进化，而沉沉睡去的。

    但是在这个世界上，最不缺的就是夜猫子，当林修以如此帅气的样貌重新出现的时候，直播间里瞬间沸腾起来。

    “？？？”

    “各位，请问我是走错直播间了吗？”

    “这深海里突然出现的顶级大帅逼是谁？”

    “这是哪里来的爱豆？”

    “卧槽，这气息冷漠的小哥，感觉完全长在我的审美上啊，我身为一个男生，对一次对同性产生异样的感觉，只是他看起来好强大，好冷淡啊！”

    “淦，楼上的滚粗，林修大佬是我们广大女生的，修修是我老公，谁都不许抢！”

    在众人无尽的赞叹声中，林修身上的生化气息逐渐收敛，原先那一头黑发，阳光帅气的男生，再度出现在众人视野中。

    嗯。

    此时的林修帅是挺帅啦，但是和刚刚帅到极致的形态相比，感觉还是刚刚那副男女通杀的高冷范更刺激呀！

    呜呜呜，林修大佬，您什么时候再把刚刚那大帅逼的形态放出来啊！

