    东风古国，墨家。

    “家主，这是剑宗的请柬，嗯，是二长老席青衣的八百寿宴......”

    墨战接过烫金的请柬也没有什么犹豫，便是开口道：

    “行，老夫知道了！”

    看着退去的弟子, 墨战沉默了一会，起身背负着双手便是朝着大女儿的屋内走去。

    就在马上要到了墨离的房间时，便是听到了一种难以形容的声音？

    就好像是......昨晚墨离她娘的那种声音？

    墨战的眉毛突然便是一挑，神色一脸古怪。

    紧接着，屋子内似乎又再次传来了那种剑划地板的咯吱咯吱地声音，以及自己从来没有听过的女儿的阴间笑声：

    “咯咯, 杀了她！全都杀了！狗女人！”

    “都杀了, 把你绑起来，一点一点的杀！先剪掉哪里呢？”

    “......”

    墨战咽了咽口水, 心头一跳，只觉得自己的女儿是不是心里出了问题，连忙敲了敲门。

    ——咚咚咚。

    过了一会，门开了。

    “父亲，什么事？”

    墨战看着面前一脸冰冷表情的墨离，左看看又看看，都难以将那个奇怪的声音同自己这清冷孤傲的女儿对的上。

    难道是自己听错了？摇了摇头不去多想，一脸和蔼的开口道：

    “嗯，剑宗的二长老，席青衣的八百大寿邀请了我们墨家。”

    “既然你之前决定要拜剑宗为师，正好此次便是随为父去一趟剑宗，将这个拜师的流程走一趟。”

    “在席长老的寿宴上拜他为师, 也未尝不是一件令人津津乐道的美事。”

    “准备准备吧，明日就出发。”

    “......”

    墨离的眸子一亮，面上倒是没有什么表情, 点了点头，声音淡淡道：

    “知道了, 父亲还有什么事吗？”

    墨战下意识地朝墨离的屋内看了一眼，倒是没有看到什么特殊的东西，就是一个透明的杯子里面似乎是装了半杯米汤。

    自己的女儿的什么时候喜欢和米汤了？

    眸子有些疑惑，但是也没有说什么，冲着墨离笑了笑道：

    “倒是没有什么事，嗯，离儿，平时修炼也要注意一点身体......”

    “不要太过于劳累了，知道么？”

    “有什么事一定要和为父说！”

    墨离淡淡地点了点头，而后看着墨战远去的身影，轻轻地关上了门。

    紧接着便是面色一红，快步地走向那杯米汤，嘴角突然露出了一抹诡异地弧度......喃喃自语道：

    “就快要装满了呢......我的师尊。”

    “也不知道徒儿给你的礼物，你有没有看到呢？”

    “......”

    ......

    南风古国，空蝉湖。

    “子君啊。”

    李丘庞大的身影拿着手中的请柬看了看，浑身虬结地肌肉在阳光下闪烁着令人战栗地光泽。

    阳光绵软，映在李子君的脸庞上，她的睫毛轻轻扑闪着，影影绰绰，看向李丘柔声道：

    “父亲，什么事？”

    李丘拿着手中烫金地请柬，皱着眉头道：

    “南皇让为父代替东风古国的皇室去一趟这剑宗......只是毕竟儒道有所别。”

    “这次便由你代替为父，代替这南风皇室吧，我会让尔路和三百儒门弟子跟着你的。”

    “毕竟你还未曾修仙，你之前说过想入剑宗，为父思来想去也没有想出个所以然，但这个是你的想法，为父也不多做干涉......就按照你的想法来吧。”

    “......”

    李子君怔了一下，随后轻轻地点了点头，嘴角浅浅地笑着，接过那烫金地请柬。

    而后起身，朝着草庐门外走去，看着门前的大槐树，轻轻地抓着裙摆往上踩，浅露着绿丝履，轻盈的像一只蝴蝶，朝着门前的土坡走去。

    来到坡顶，阳光正好，遥遥可见空蝉胡上的舟来舟往。

    轻轻绑在头发上的浅粉色丝带轻轻地飘着，暗香随风悄然袭来，稍许，轻轻地拍了拍裙子，抱着双膝静静地坐了下来。

    “师尊，又能见到你了呢......”

    “这一世，子君一定会弄清楚。”

    所有的阳光皆笼于她的眼中，泛着波澜星辉，迎着风，纹荡着一身的白衣紫罗裙，声音轻软，似喃。

    ......

    剑宗，二长老席青衣将要过八百大寿了。

    这个消息瞬间便是风卷残云一般席卷了整个二十一州。

    其实过八百大寿的人并不少见，这个岁数在修仙界虽说算的上是挺高的一个年龄了。

    最有趣的便是，这个席长老前不久把自己家的祖坟烧了，还被关进里面踩缝纫机去了。

    剑宗的请柬早就已经发给了整个二十一州的大大小小宗门，包括两大皇室。

    无数的宗门已经准备动身前往剑宗了，毕竟就算剑宗在怎么没落，也是圣地的联合宗门常任理事宗的一员。

    这个面子多多少少是会给的。

    东风古国，无华阙。

    “罗日天，你给为兄解释清楚！”

    “你到底做了什么了？嗯？在墨城对墨家的长女墨离下药？好你个日天？”

    “这种事你都干得出来？脑子白长了？那是墨家！东风的世家！”

    被骂了个狗血喷头的罗日天看着面前男子一脸的愤愤道：

    “师兄，这都是污蔑，是那个苏北对我无华阙的抹黑！”

    “师弟根本就硬不起来你不是不知道，怎么可能会去给墨小姐下药？他们.....他们绝对是串通好的，就是为了让我无华阙在民间的风评变臭啊！”

    “......”

    男子冷哼了一声开口道：

    “假的真的谁在乎？现在那只鱼在整个二十一州玩这么一手报纸，就这么宣扬着，假的也给你说成真的！”

    “我不管有的没的，这一次的招生你自己看着办！”

    顿了顿，又是从储物戒中拿出了一个烫金的请柬，开口道：

    “嗯，昨日剑宗还给我宗递了请柬，你去吧，我可丢不起这个人！”

    “......”

    罗日天一把接过请柬，呸了一口，恶狠狠道：

    “师兄，师弟之前是被那苏北给吓到了，现在想想他境界绝对不可能有返虚巅峰，他绝对就是个化神！”

    “他要是有那等境界，光是站在那里便是能压制的师弟喘不过气来！”

    “他一定是在虚张声势！这一次师弟一定要在剑宗光明正大的揭穿他！让这个虚伪的人名誉扫地！”

    “让他们知道剑宗就是这么一群虚伪的伪君子......”

    “......”

    男子眉头一皱，若有所思了一会，随即便是开口道：

    “注意分寸，毕竟是剑宗的寿宴，点到为止即可！”

    罗日天连忙是一脸兴奋的点了点头，转身便是走了出去......

