    叶青桑呵呵笑了下：“没事儿，一点小伤而已，不用担心……”

    唐筝想：或许刚刚，自己应该和她选择视频通话。那样，就可以看清她此时到底人在哪里，在医院还是在家。

    “跳舞的时候有点抻到筋骨了”，叶青桑倒吸一口凉气，安慰她道：“没事儿，不用担心我……”

    唐筝有些急切的打断她：“好好的怎么会伤到？看医生了吗？医生怎么说？”

    普通人抻到筋骨倒还有情可原，但叶小姐是职业舞蹈家，身体灵活，按理说不应该的。

    而且，她万一受了伤，就要及时医治。万一落下后遗症，将来会影响到她的舞姿——

    这对于叶青桑来说，不啻于一场灭顶之灾！

    “没事儿，休息两天就好了”，叶青桑说完，忍不住笑话她：“你怎么这么啰嗦？小心点，别把嘴唇个磨薄咯。”

    轻松诙谐的语气，使得唐筝心下稍安：“——我其实也没什么事儿，上午买了个包给你寄回去了。特快件，近期应该回到，你关注一下。”

    “好嘞，筝筝真好。”

    叶青桑说完，又道：“先不说了，我要出去吃饭，改天再聊。”

    电话挂断，整个病房里都安静下来。

    叶青桑平躺在病床上，双眼有些失神的看着医院白惨惨的天花板。

    头疼，腿疼，身上的每一个地方都疼，心脏更甚！

    今天是她离开ICU监护室，转移到普通病房的第二天，依旧浑身不能动弹，要靠着护工的照顾。

    这让她想起了五年前，她被泼了一脸的硫酸，毁了容貌，躺在床上，连照镜子的勇气都没有。哪怕是去洗手间，也要刻意避开——

    她不敢看自己的脸，就如同今日，她不敢去想象自己的腿！

    她是个舞蹈家，曾经得过很多奖，好多小孩子都亲切地喊她叶老师，都希望她能教他们跳舞——

    曾经她多好啊，年轻漂亮，生活优越富足，还有着自己的理想。

    明明她也没有做什么丧尽天良的事情，老天爷怎么就把她逼到了这个份儿上呢？

    那张她无比喜欢的面孔没有了，取而代之的是一张略显僵硬，没有生气的整容脸。现在，就连她的双腿，恐怕也再不能跳舞了。

    天使折翼，大概也不过如此。

    病房的门被人推开，是纪圣泽从外面进来了。

    外面有些阴天，他穿着一件浅色系的运动衫，走上前来，双手撑在她的病床上。

    女人的脸上有多处擦伤，看上去有些狼狈。头上还缠着纱布，整个人就像是一个摔碎了的娃娃，又被强行修补起来一样。

    叶青桑逐渐意识到了男人的视线，便下意识地扭过头去——

    她知道自己此时的样子很丑，连她自己都会嫌弃，更何况是别人？

    “小叶”，纪圣泽深深吸气，问道：“你是不是得罪了什么人？”

    她的这场车祸来得实在是蹊跷，看上去不像是一场普通的车祸。

    如果这其中有什么隐情的话，纪圣泽绝对不会善罢甘休。

    叶青桑摇了摇头，缓缓闭上眼睛。

    她身体还很虚弱，话说多了，就很容易累。之前已经和唐筝聊了一会儿了，现在实在是没什么力气，只想好好睡一会儿。

    纪圣泽就没有再打扰她，而是在床头那张椅子上缓缓坐下来，静静看着她。

    这张脸此时白得近乎于透明，长而浓密的睫毛，在眼睑上投下一片扇形的阴影——

    他是第一次这样近距离地看着她！

    若换做平时，他这样胆大妄为，一定会被她狠狠嘲笑，狠狠鄙视的。

    大约有才华的女子都是骄傲的，轻易不肯屈就别人。虽然她这张面孔是整的，但是舞技却是从幼年开始，一点点磨炼出来的。

    纪圣泽在她的舞蹈工作室里，曾经看过一段她跳舞的视频。

    那段视频应该是工作室专门拍摄的宣传片，除了光线调得好看一点之外，基本没有用过特效，而且很多舞姿都是一镜到底的拍摄手法，宛若行云流水一般——

    她仿佛一换上舞衣，一上了舞台，就会发光发热，成为众人瞩目的焦点。

    他脑海里还在回放着她跳舞的视频，眼前的人却已经缓缓睁开了眼。

    她就知道，她还没有走。

    纪圣泽是在几秒钟之后，才意识到有人看向自己的。

    他也看向她，神色里无端多了几分尴尬：“我——护工不在，等她来……”

    也不知怎么的，平时巧舌如簧的人，无论面对清纯女学生，还是风骚少妇，谈起情，说起爱来，总是能信手拈来。

    到了她这里，竟然生生卡了壳儿，连话都不知道怎么说了。

    她忽然轻声问：“我现在是不是很难看？”

    “没有”，纪圣泽赶紧否认：“挺好的……”

    他说着，伸手帮她整理了一下脸上的碎发，默默在心中搜刮器那些形容美女的词汇。

    可气的是，这些词汇竟然统统不见了，气得纪圣泽简直想骂人：

    这叫什么事儿？

    好歹也算是久经沙场了，怎么到了整容脸这里，就像个纯情处男，话都说不利索？

    看来，情场高手这块金字招牌，终究要被自己给砸烂了！

    “其实能活下来就挺幸运的”，纪圣泽安慰她，又说：“放心吧，一切都会好的。”

    这两句，倒是纪圣泽的心里话。

    当初他从楼上一路狂奔下来，冲到马路上时，人已经被救护车拉走了，只要地上，留下一大摊子的血迹。

    他开车疯狂的追，一路跟着来到了附近的医院，顺便冒充了一把她的家人，给她签署各项同意书。

    能活下来是幸事，至于之后，咬一咬牙也就熬过来了，什么都没有命重要。

    她苦笑了下，随即闭上了眼睛，像是准备休息了。

    护工也回来了，小心翼翼地帮她测量体温，用棉签沾水，滋润着她的嘴唇……

    他默默的看着，忽然就想起头一次见到她的情景。

    那是在铂悦山庄里，她穿着一条浅灰色羊绒秋裙，衣领有些高，衬托着她的小V脸，无端多了几分高冷。

    而那样高冷的人，却在这天，很认真的问他：我现在是不是很难看？

    -

    深夜，睡在卧室里的厉御风突然被手机铃声惊醒。

    电话是纪圣泽打来的，带着一副不找到人不罢休的态度。

    意识到身边的唐筝已经翻了个身，明显有些不悦，厉御风连忙将手机拿了起来，人也精神很多，迅速起身下床，到走廊上去接听：“喂？出什么事儿了？”

    据他所知：纪大少虽然偶尔荒唐，但也算是个有常识的人，应该知道此时苏黎世时间正是深夜。

    如果没什么要紧事，他应该不会挑这个时候打过来。

    厉御风想到这儿，心也略微提了起来。

    结果，就听纪圣泽说道：“你在榕城，都有哪些人际关系？借我用用，我需要查件事儿！”

    厉御风微微瞠目：“你现在——在榕城？”

