    这颗记忆水晶一眼看去就非常特别，它本身是一种不规则的多面体结构，但透明的外壳下有着一团近乎完美的黑色球状内核，仿佛是悬浮在透明液体中的一滴墨汁；球体表面还有彩虹般的光华流转，让它散发着一种近乎妖异的诱惑力。

    “希瑞克的记忆？”克兰沃惊喜的朝水晶伸出手，“太好了，有了这个，我们就能弄清楚祂到底在谋划着什…”

    “等下，大人。”兰斯洛转动握着三叉戟的手腕，将水晶拨的远了一点，“您确定这是个好主意么？”

    “你什么意思？”死者之主转头看向人类骑士，语气中有着明显的不悦。

    “无意冒犯，大人，但您想想，在我们确认佩顿其实是被希瑞克操纵之前，就已经在以您的名义传教了。”兰斯洛毫不畏惧的直视着神明，“有没有这么一种可能，谎言王子预见到了可能的失败，所以提前篡改了自己的记忆，希望借此来误导您之后的行动？毕竟这里只是一座魔域，祂损失的也只是一道分身，但如果能让您相信了错误的情报，那祂才是这一切最大的赢家……”

    死神定定的站在那里，保持着沉默，过了好一会儿才收回了伸出去的手臂，同时将脸上的金属面具摘了下来。

    “谢谢你，兰斯洛爵士。”克兰沃长叹了一口气，脸上的表情显得有些苦涩，“你说的一点也没错，那绝对是希瑞克会干的事。我自己竟然完全没有意识到，怪不得午夜说我是个…唉……”

    “我曾经听过一句谚语，棋手往往不如观众。也许是您太过专注与谎言王子的直接交锋，所以才没有注意到祂在暗中布置的这些陷阱。”兰斯洛表情诚恳的说道，“那么，该怎么处理这颗记忆结晶呢？是不是直接毁掉会比较好？”

    “嗯，以希瑞克的力量，只要你听了祂的话语，即便明知道祂在撒谎，也还是会受到影响。”克兰沃赞同的点了点头，“对付希瑞克最好的办法，就是不要与祂产生任何信息交换，这样祂就无计可施了……”

    “等一下！”

    克兰沃举起了自己的重剑，就要朝那颗水晶斩下，但之前一直在旁看戏的鸦后却突然开口了。只见鸦后轻轻一挥手，那枚有着漆黑内核的水晶便自行飘到了她的面前，在精灵女神王的注视下折射着妖异的虹光。

    “这枚水晶我要了。”鸦后仅仅是瞥了一眼，就直接宣布了对水晶的所有权，“当然，我会补偿你的，爵士。”

    “可是，您难道不知道这里面的危险么？”兰斯洛惊讶的反问道。

    “知道，但那是针对死者之主的，祂对我的存在一无所知。”

    “谎言之主的危害不只有那个，夫人。”克兰沃发出了郑重的警告，“祂曾经创造过一件名为《希瑞经》的神器，只要读过它的人无一例外都发了疯，就连神明也不例外……”

    “你说的这些我都知道。”鸦后露出了一个高深莫测的笑容，“我的追随者们一直在为我从多元宇宙的各个角落搜集具有强烈情绪的记忆，其中就包括一些读过希瑞经的邪教徒，不得不承认，那东西确实能让人产生强烈的情绪反应…但对我来说，这些记忆不过是一段段故事，是真是假，其实根本就不重要。”

    “大人，不知我可否冒昧的问一句…”一旁的卡拉林小心的开口道，“世人对您的了解非常有限，只知道您的追随者总在搜集带有强烈情绪的记忆，甚至还因此对您的追随者产生了一些偏见，因为他们总是与战争、瘟疫、自然灾害一同出现，从而被视作了不详的象征…”

    “你想问的是，我为什么要收集这些记忆吧？”鸦后轻轻的点了点头，“你们这些学者其实已经推测出了正确的结论。对我来说，这些记忆就像是燃料，而其中一种用途就是维持自己在现世的存在。如果非要比喻的话，你们所理解的现世就像大海的表面，只不过所有人天生就能像鸭子一样浮在水面上，所以从来都不觉得这有什么不对。”

    “海底…内层位面？”卡拉林小心翼翼的问道，“您指的是这个么？”

    “所谓的内层和外层只是相对于物质位面来说的，内层里面还有内层，那是一种完全无法向你们描述的地方，而且也几乎不会与你们产生任何交集。回到刚才的例子，当年那场脱轨了的升神仪式破坏了我的羽毛，让我无法再像普通人那样漂浮，但也不会像普通人那样溺水而死。对我来说，人们的记忆可以让我重新浮上水面，而越是情感强烈的记忆，越是能让我长久的停留，当然大部分时候我只会让自己的一小部分意识接近水面，便已足够回应信徒的祈祷、为牧师赐下神术、以及指点一些不怎么聪明的学徒，比如某个白头发的半精灵。”

    “而希瑞克是一个真神，祂的记忆…”

    “对我来说，无价之宝。”鸦后用灼热的目光看着面前的水晶，那眼神让兰斯洛联想到第一次走入龙穴的矮人，“即便这只是一道分身，但却拥有着本体完整的记忆，你根本无法想象这里面的信息浓度达到了什么样的程度——提示一下，神明是不会遗忘任何事的，我是说任何事，哪怕是三个世纪前的某天有只苍蝇从你耳边飞过，你也会记得它飞行的轨迹、有着绿色还是红色的眼睛、以及每一次振动翅膀发出的嗡鸣。”

    “原来如此。”兰斯洛点点头，“想必任何一个真神都不会分享自己的记忆，因为里面蕴含着大量的信息，也许其中的某个细节都可能导致自身的陨落……”

    “是的，所以说你们拿到的这份记忆必然是被篡改过的，考虑到对方的神职，这简直是再明显不过的事。”

    “但您还是能利用这份记忆…也许还是唯一能这么做的。”

    “你明白就好。”鸦后嘴角微微的向上弯起，“当然，我也不会白拿你的东西，毕竟死者之主已经给了你那么丰厚的报酬，我可不能被祂比下去了。”

    “哦？”兰斯洛的眼睛不由自主的张大，“莫非您也要给我三个选项，但允许我从中选两个么？”

