    “是，族长！”

    珑瑛点了点头。

    “辛苦你了！”

    看着珑瑛，楚风淡淡的说道。

    “珑瑛乃是楚族抚养长大的。”

    “没有楚族，便没有珑瑛。”

    “因此为楚族族长效力，是珑瑛应该做的！”

    珑瑛躬身说道。

    听到珑瑛这么说，楚风也不再说什么。

    而在圣山，一座通体被金色光辉所笼罩的山峰之中。

    这里便是玄金圣峰！

    此刻在玄金圣峰的大殿中。

    玄金圣峰的峰主身穿金色蟒袍，浑身散发着锐利而霸道的气息，

    他也是黄金之子的师尊。

    如今，这位峰主则是一脸阴沉难看的神色。

    其眼中闪烁着冰冷的怒火，

    一股锋芒肃杀的气息充斥着整个大殿。

    玄金圣峰的一众强者站在大殿中，

    他们瑟瑟发抖，噤若寒蝉！

    而这位玄金圣峰的峰主之所以如此震怒，

    自然是因为他派出的弟子和一众玄金圣峰的成员竟然全部被杀了。

    原本他还想着让这些人掌控西方世俗和暗黑界，

    为以后玄金圣峰出世打好基础。

    结果他们刚刚出去便被团灭了，

    这简直是打整个玄金圣峰的脸，

    这让玄金圣峰峰主如何能不怒？

    “峰主息怒！！！”

    这时，玄金圣峰大长老看着峰主开口道。

    “息怒？”

    “如何息怒？”

    “这次玄金圣峰的脸算是丢尽了。”

    “不仅在外面颜面无存，就算在这圣山之中。”

    “也会成为其余六峰口中的一个笑柄！！！”

    玄金峰主一脸盛怒的喝道。

    “峰主，我们如今要做的便是拿下这个魔狱之主。”

    “狠狠严惩他，让世人知晓我玄金圣峰不是好惹的。”

    “借此机会挽回玄金圣峰的颜面！”

    这位大长老直接说道。

    “你说的不错！！！”

    “这个魔主必须拿下。”

    “我要让他生不如死。”

    “至于魔狱，杀无赦，一个不留！！！”

    “这件事便交给玄金四法去办！！！”

    玄金峰主一脸冰冷的喝道。

    而他口中的玄金四法便是玄金圣峰的四大护法，

    他们四人可是玄金圣峰数一数二的高手，

    一身实力在玄金圣池的帮助下，

    前不久全部突破了碎空境，踏入了武之境，

    成为了一名真正的武道修行者！！！

    他们四人踏入武之境后便很少出手。

    这次玄金峰主让他们四人一起行动，

    可见他对于这魔主还有魔狱的重视。

    “这次可以让他们四人多带一些人去。”

    “以此向西方世人展现出我们玄金圣峰的实力和可怕。”

    “借此机会，一举掌控整个西方世俗和暗黑界。”

    “只要我们抢先一步，其余六峰的人便只能是干瞪眼了！”

    这位大长老说道。

    “有道理！”

    “就这么办！”

    玄金峰主点了点头。

    “圣府马上就要开启了。”

    “大家也做好准备吧！”

    随即玄金峰主沉声道。

    而圣府二字一出，

    宫殿内的众人神色都是一凝，神情变化着。

    显然他们对于这圣府十分关心和在意。

    ……

    魔狱之中！

    楚风将元霸送到黄金家族之后，便回到了这里。

    “有人找你！”

    这时天心来到楚风身边说道。

    “找我？”

    “谁啊？”

    楚风眼中露出一抹好奇的神色。

    很快一位女子来到了楚风的身边。

    “你是谁？”

    看着这女子，楚风好奇道。

    “我是水神大人的侍女！”

    这女子直接说道。

    “水神的人？”

    “怎么来找我了？”

    楚风好奇道。

    水神，乃是之前暗黑界八神之一，和楚风也算是老相识了。

    之前他遭遇麻烦，水神也出过手。

    “我这次是来找魔主大人帮忙。”

    “救一下我家主人的！”

    这水神侍女对着楚风说道。

    “你家水神怎么了？”

    听到侍女的话，楚风眉头一皱。

    “主人之前返回水族之中，结果被水族族长给囚禁了！”

    这侍女开口道。

    “水族？”

    “水神是水族的人？”

    楚风惊讶道。

    “是的，水族族长乃是主人的二。”

    “本来水族族长乃是主人父亲的。”

    “结果却被其二叔给设计害死了，然后夺取了族长之位。”

    “而主人也是从那以后便离开了水族，独自生活。”

    “只是这次水族族长却是设计让主人回到了水族，并且将其给囚禁了！”

    侍女说道。

    “为何囚禁？”

    楚风问道。

    “因为水族族长想要将主人送给雷族族长，做其女人。”

    “这样便可和雷族联姻，水族的实力便可更上一层楼。”

    “只是那雷族族长都已经几百岁了，主人自然不会同意。”

    “结果便被其二叔给囚禁了。”

    “而主人在被囚禁之前让我逃出来，寻找魔主，前去解救主人。”

    “不然主人就要被嫁入雷族成为雷族族长的女人了！”

    这侍女一口气将事情的前因后果都说了一遍。

    此刻，楚风目光闪烁着，眼中闪烁着精芒。

    “这水族族长还真是够无耻的！”

    “竟然将自己的亲侄女拿来当交易工具。”

    “嫁给一个几百岁的老头子，比畜生还畜生！”

    旋即，楚风冷冷地哼道。

    “还请魔主大人出手，救救我家主人！”

    这位水神侍女直接对着楚风下跪说道。

    “你起来吧，水神好歹和我是朋友，也帮过我。”

    “这个忙，我自然会帮！”

    “你现在便带我前往水族吧！”

    “我倒要看看这水族族长有多大的本事！”

    楚风冷冷地哼道。

    “主人，是不是又要开打了，带上我吧！”

    这时雷魔王窜了出来，扛着雷陨斧，大大咧咧的说着。

    自从得到雷陨斧，

    雷魔王天天都是斗志昂然，战意沸腾，

    恨不得每天都在战斗中。

    “你这家伙，就知道打！”

    “文明点，我们要做个文明的人！”

    楚风一本正经的说道。

    “好，我们文明打架！”

    雷魔王点了点头。

    顿时，

    楚风：“……”

    随后，楚风让雷魔王挑选了一支魔狱队伍，

    便带着跟水神侍女前往了水族。

    此刻，水族之中。

    大厅中。

    一个身穿蓝色长袍的中年男人坐在这里，颧骨突出，

    一看就是一幅阴险狡诈的样子，

    他便是水族族长。

