    宁辰看着对自己明显不屑一顾的库管，神念已经悄然覆盖了整个大仓了。

    大仓之内的每一粒米，现在都在宁辰的神念当中。

    “不要眨眼啊。”

    宁辰提醒了一句。

    “你快……”

    库管不耐烦的催促，不过刚说两个字。

    他就感觉自己眼前一花，接着整个大仓里面，堆积如山的物资，就全部在他的眼前消失了。

    库管整个人都呆在了原地。

    “物资呢, 物资呢。你把这些物资变到什么地方去了。”

    库管焦躁的对宁辰吼道。

    宁辰微笑着说道：“我不是说让你不要眨眼的吗？”

    “对，魔术，这是魔术。你赶紧把东西变出来。”库管想起了什么，自我安慰了一番之后，而后对宁辰命令道。

    宁辰一摊手说道：“这个恐怕不行，我这魔术只能变一次。”

    库管这个时候，也意识到不对劲了。

    但是不等他示警, 方雄就已经气劲一扫，将人给震成了肉沫。

    “我们走。”方雄对宁辰说道。

    宁辰点点头，也不停留，直接就往外跑。

    原本还在搬运物资的壮丁们，忽然发现了整个大仓都空了。

    在一瞬间的呆滞之后，所有人都疯狂的逃跑。

    向上报告。

    这个事情解释的清楚吗？

    而且上面为了调查这个事情，一定会对他们所有人都言行逼供。

    那样死的更快，还不如现在逃跑。

    如果侥幸能够跑出去的话，那还有一条活路。

    留在这里的话，必死无疑。

    反正都是死，那肯定是要放手一搏的。

    宁辰方雄两个，很快就来到东门的方向。

    “离开这里。”

    宁辰对曲忠等人下达了命令。

    “是。”

    曲忠也并没有质疑什么，直接带领大家执行命令去了。

    妖族的城池，也是有宵禁一说的。

    不过并没有人族那样的严格。

    加上东门就是一个小门，守军都很少。

    曲忠他们轻松就夺门而出了。

    离开东门，跑了不到五里，那两百零四头妖骑，就已经等在那里了。

    坐上了妖骑之后，宁辰负责在前面带路。

    不消一顿饭的功夫, 宁辰就已经带着所有人，穿过了东门那一片几十里的平原，进入到了森林当中。

    找了一处隐蔽的地方，宁辰下令所有人修整一盏茶的功夫。

    将食物和饲料，交给曲忠分发，宁辰也拿出两大块的妖兽的肉干。

    将其中一个递给了方雄。

    武道三品的方雄，就算几年不进食都是没有问题的。

    不过那样会一直消耗自身。

    在外面宁辰还是希望，方雄时刻保持巅峰的。

    不是为了方雄，而是为了自己的安全考虑。

    方雄接过了肉块，大口的吃了两口，而后放下肉干看向宁辰问道：“你把那大仓里面的东西，都收到什么地方去了。”

    “这属于秘密。”宁辰随口说道。

    方雄听了这话，也就没有再继续问。

    既然是秘密，方雄就不便继续往下问了。

    当然对宁辰来说，道域的存在，的确算是秘密。

    除了自己老师孔祭酒知道这件事情以外，就再没有第三个人知道了。

    道域除了可以藏物之外，最重要对, 它在关键的时候, 可以保命。

    宁辰只需要藏身道域当中, 外人就无法感知到。

    同时宁辰还可以将对方也拉进来。

    这算是宁辰的底牌之一，自然是知道的人越少越好。

    一盏茶时间到了，宁辰带着人在森林里面，来回进进出出了好多次。

    最后宁辰才带着所有人往北边而去。

    这一次出来主要是搞事情的，盔夕妖国的物资算是意外惊喜。

    偷了一个大仓，远不能算是任务结束。

    在宁辰他们离开森林的同时，整个盔夕妖国才迅速的行动起来。

    四方城门，全部彻底封锁。

    所有城门不进不出，同时全国范围内，抓捕之前逃跑的壮丁。

    任何私藏或者窝藏壮丁者，一旦被发现，直接满门抄斩。

    不是盔夕妖国的国主残暴，实在是眼下这件事情太大了一点。

    羽渊妖国那边，这一次可是动了真火的。

    提前往自己这里运送了大量的物资，命令周围所有部族和十几个妖国。

    在三天之内，把他们全部的粮食储备，都集中到了自己盔夕妖国这里。

    这本是一件无上光荣的事情，结果物资刚刚到手，都还没有完全的装入大仓当中。

    就这样光天化日的不翼而飞了。

    这不是要自己的命是什么。

    虽然他这个国主也是一个三品大妖，可是在羽渊妖国这个庞然大物面前，他这个三品大妖，连屁都算不上。

    这件事情不弄清楚，等羽渊妖国过来的时候，第一个被灭的肯定不是人族的百家城，而是自己这个盔夕妖国。

    “国主，查清楚了，人是从东门逃跑的。粗略估算，有大概一百人左右。”有属下过来，汇报已经查查明的情况。

    “你告诉我一百多人，是怎么把那些物资，给我全部搬空的！”国主听到手下的汇报，顿时戾气冲顶。

    那大仓里面的物资，他抓了几万壮丁，搬了七天都没有搬完。

    一百多人，一下子就能全部带走，这怎么可能呢。

    就算是动用了空间法宝，也要有这么大的空间法宝才行。

    如果是空间符箓的话，那就更加不可能了。

    为了防止这样的情况出现，他可是在大仓上面动了一些手脚的。

    只要是进入到大仓里面的东西，就不可能被空间符箓收走。

    就算是空间法宝，也要看等级和成色。

    关键是他不相信，这世间真有这么大的空间法宝。

    这些显然是宁辰不知道的，当然就算知道，宁辰也不在乎。

    道域的等级和品质，那绝对是非常高的。

    就大仓里面这些布置，绝对挡不住道域的。

    下面的人被骂的大气都不敢出，等国主骂完之后，他才继续汇报道：“国主，根据现在已经抓回来，就在现场的壮丁的描述来看。

    完成这件事情的实际上就只有两个人，所有的物资，都是在一瞬间被收走了。”

    “什么，就两个人！”国主听了下面人的汇报，语气再次拔高了几度。

    属下再次确认道：“是的，根据当时现场之人的交代，的确就只有两个人而已。”

    国主眉头皱了皱道：“那你为何又说是一百多人？”

    属下再次汇报道：“根据那些被抓回来的壮丁交代。

    出手之人是我们之前派出的一个征召使者，后来经过调查，他带回了一百壮丁。

    现在看来的话，他带回来的那些壮丁，应该都是他的手下，为了给他打掩护所用的。

    后来一路追查，果然在东门发现了，他们的痕迹。”

    国主听了属下的汇报，眉头也不由得拧在了一起。

    自己手下的征召使者被人冒名顶替了，然后还携带重宝，偷了大仓里面的所有物资。

    沉吟了片刻，国主对属下吩咐道：“把那些可以作证的壮丁，严格的控制起来，没有我的命令，谁都不能接近他们。

    另外派人沿着他们留下的痕迹追出去，不惜一切代价，也要找到他们。”

    “是。国主。”

    应了一声之后，属下对国主建议道：“国主，人族方向，我们是否也要监察一下？”

    国主听了这话，直接不悦的说道：“此事明显是我圣族所为，跟他人族能有什么关系？

    他人族就算能够模拟我圣族的外貌，可是血脉他们怎么伪装。

    如果真的是人族伪装进来，我们检查血脉的时候，他们会不露馅。

    你就只需要做好我吩咐的事情就好了。

    谷湞

    如果找不到线索，你一定死在我前面。”

    “是，属下，知道了。”

    下面跪拜的下属，连忙应声道。

    “下去吧。”国主心烦的摆摆手，让人下去了。

    等自己手下离开之后，国主也开始快速的思索起来。

    想要知道究竟是谁，如此歹毒，想要将自己置之死地。

    苦思半晌，国主也没能想到，究竟是谁如此歹毒。

    “不管你是谁，现在被我抓住了证据，我不能活，你也休想好过。”

    盔夕妖国国主恶狠狠的赌咒说道。

    在盔夕妖国国主看来，这些都是羽渊要的物资。

    不管是谁为了弄死自己，敢动这批物资，那都是等于跟羽渊作对。

    到时候固然自己会死，可是偷走这批物资的人，也休想会好过。

    当然他肯定是做梦都想不到，偷走物资的人，并不是什么他的死对头。

    而是一伙假扮成妖族的而已。

    此刻一路北上的宁辰，仅仅半天之后，就远远的看到了漫天的烟尘。

    从这烟尘的规模，宁辰就知道，前面即将遭遇的是羽渊妖国的大军。

    用自己手中的一百多人，去正面刚羽渊妖国数万大军。

    宁辰还没有【佞】到这个地步。

    看了一眼明显有些跃跃欲试的方雄，宁辰直接开口按住了这股狂妄的念头。

    “隐蔽！”

    所有人隐蔽在了一处高悬的悬崖之上。

    从这个方向，正好可以看到羽渊妖国大军的动向。

    放眼看去，是一片望不到头快速朝前行进的大军。

    羽渊妖国的大纛猎猎。

    代表羽渊国标志的黑色战旗之上，一条神龙张牙舞爪，仿佛要从黑色的战旗当中腾空而出一样。

    看着你栩栩如生，张牙舞爪的神龙，宁辰不由得想到了小胖龙。

    宁辰真不知道，如果羽渊妖国知道他们心目中的祖先，是小胖龙这个样子，会不会当场信心崩塌。

    亦或者把小胖龙的形象，给拓印到战旗上，会不会有一种反差萌。

    “军中并没有任何的壮丁随行，他们是急行军，一路上会沿途补充物资。

    同时这也表明了他们对百家城的志在必得。

    他们这是打算战胜百家城之后，直接洗劫百家城，以补充自身给养。”方雄在一旁，看着羽渊国的大军，给宁辰分析道。

    宁辰点点头：“可惜啊，他们现在连自己的给养都找不到了，去进攻百家城，他们就只能靠做梦了。

    看他们轻装简从，身上携带的物资，最多够三日使用吧。

    没有物资供应，不等他们到百家城，恐怕物资就消耗一空了。”

    方雄点点头说道：“不错。以他们随身携带给养情况，不等到百家城，他们就已经断粮了。

    就算是他们搜刮整个盔夕妖国，全部的物资带上。

    那也最多坚持到百家城的城下。

    三天之内攻不下百家城，再加上没有物资供上的话，他们的信心必蹦。”

    宁辰想了一下继续说道：“如果他们回来的时候，再发现他们的后路被断了，他们会不会就更崩溃了。”

    方雄听了宁辰的话，看向宁辰道：“你有什么想法？”

    看着双目灼灼的方雄，宁辰道：“方将军我还没有狂妄到，就凭我手里面这一百人就去正面截断这数万人大军的后路。”

    方雄听到宁辰这么说，兴趣顿时消弭了大半。

    这种不刺激的事情，方雄是真的没多大的兴趣。

    ”虽然不能正面截断，不过如果要是依托城池的话，或许还有一丝可能。”宁辰说道。

    方雄嗤笑一声道：“你想用一百人拿下一座城，可是比正面截断数万人的大军的后路更难。”

    宁辰指了指脑袋说道：“所以这个时候，我们就要动脑了。”

    方雄看了一眼，懒得接茬。

    “方将军我们等晚上他们安营扎寨的时候，去抓几个将领回来拷打一番，然后再决定。”宁辰对方雄说道。

    “好。”

    方雄没再提意见，而是直接答应了下来。

    方雄还就不相信了，宁辰凭手下这些人，就能拿下一座城。

    随着夜色降临，羽渊国的大军也选择安营扎寨了。

    方雄趁着夜色，直接抓了三个都尉妖将上来。

    妖族的军制同样是模仿的人族的军制。

    都尉妖将就相当于曲忠之前在府卫军当中的果毅都尉，这样的职务。

    属于中层中的中坚力量。

    放到一府层面来看，这个位置非常凸出且重要。

    可是放到这数万人的大军当中，就没有那么显眼了。

    这种级别，失踪几天都不是问题。

    经过了一番的拷问之后，宁辰了解到了他所有的个人信息。

    还有这一次羽渊国带队之人，以及整个队伍的规模，宁辰都了解的一清二楚了。

    知道了所有消息之后，宁辰也在虚空当中，写下了忘这个字。

    接着将这个字，打入到了这个都尉妖将的识海当中。

    一阵眼神迷茫之后，下一刻这个都尉妖将就双眼迷茫了。

    “方将军把人送回去吧。”

    宁辰对方雄说道。

    这种遗忘之法，除了武夫以外，其它体系的修行者，都各有一些手段。

    当然武夫其实也有，比如说直接把人打傻了，就什么都不记得了。

    只不过把人打傻之后会留下比较明显的痕迹。

    而儒门和道门的办法，就优雅的多了。

    诚然儒门和道门的办法，都有一些限制。

    比如说儒门的这种遗忘法门，只能对比自己实力低的修行者使用。

    另外就是这法门，本身是有一定时间限制的。

    不过这个并不是什么问题，因为宁辰都不敢确定，在时限到之前，那个都尉妖将还能不能活下来。

    就算能活下来，他自己估计都想不起来今日的事情了。

    方雄把人送回去之后，就返回来了。

    “你想到什么好办法，去占领城池了吗？”方雄对宁辰问道。

    “办法倒是想好了，不过到时候可能需要方将军你帮忙。”宁辰对方雄说道。

    “没问题。”方雄答应的倒是也非常痛快。

    “按照速度来算的话，他们后天早上就能到盔夕妖国。

    我们也明天早上继续北上，到下一个妖国单鬃妖国去。

    我们的目标，就是占领单鬃妖国。”宁辰简单的跟所有人说了一下，接下来他们的目标。

    听到宁辰打算，带着他们这一百人，占领一个妖国。

    一时之间，曲忠他们都有点发蒙。

    他们就只有一百零二人，怎么可能占领一个妖国呢。

    虽然心中充满了疑窦，不过曲忠他们却并没有一个人提问。

    毕竟宁辰可是兵道之主，说不定宁辰真有什么他们不知道的本事呢。

    第二天天光微亮，宁辰他们就开始北上了，

    天黑之前，宁辰他们终于赶到了单鬃妖国。

    “继续加快速度，直接准备冲关。”宁辰对曲忠他们吩咐道。

    伯爷说占据妖国的办法，就是这样简单粗暴的冲关吗？

    虽然心中更加不解了，不过曲忠他们还是严格的执行了宁辰的命令。

    很快宁辰他们就冲到了城门口的地方。

    守城的妖兵，怎么可能不阻拦。

    面对过来阻拦的妖兵，宁辰非但没有停下来的意思，反而更快了几分。

    一边冲，宁辰一边吼道：“紧急军情，拦路者，死！”

    “砰！”

    在宁辰控制下，坐下的虎妖，直接一口将一个妖兵给吞了下去。

    看着宁辰如此气势，守城的妖兵，倒是真的不敢再有什么动作了。

    而且宁辰变成的样子，就是羽渊国都尉的样子。

    再加上气息的话，也是正经妖族的气息。

    轻而易举的冲过了城门，宁辰速度不减，继续朝着国度的宫殿冲过去。

    在路上宁辰就给方雄传音，告诉方雄接下来该做点什么。

