    御成峰要验小珩和宁宁的DNA？！

    听到这句话，姜卿卿不可抑制的僵住，脸上的表情倒是维持的很平静。

    同时，正在拆红包的姜星珩和姜星宁也被吓到了。

    御叔叔和妈咪都要他们保守秘密，可是这位二爷爷好像很凶，而且也不喜欢他们。

    “成峰，今晚是御家团聚的好日子，你在胡说什么事情？”

    御老夫人显然是不高兴。

    御成峰态度尊敬的回答说道：“母亲，您先别生气，我也是为御家考虑，这是关系着御家的血脉，可不能有半点马虎。等查验清楚这两个孩子到底是不是司廷亲生的，您再来一家团聚也不迟。”

    倏尔，御司廷抬起左手搂住姜卿卿的腰，掌心轻轻的安抚。

    “二叔这句话是什么意思？怀疑我和卿卿的感情有问题吗？”

    “司廷，二叔还真是很怀疑。”

    在这个时候，御成峰笑容虚假的质问道：“你别忘记，卿卿当年离开御家，是整整五年的时间都没有消息。可是没想到她现在突然回来了，还带着两个孩子就说是御家的，你就没有想过自己有没有被骗吗？”

    “没有，卿卿不会骗我，因为她是我的妻子。”

    御司廷慵懒的眯了眯眼眸，态度强势，审视着御成峰说道：“二叔对我的孩子有敌意吗？我和卿卿夫妻恩爱，还有一对双胞胎的孩子，这是御家的喜事不是吗？”

    “如果这两个孩子和你有血缘关系，自然就是喜事，但是事情没有这样简单。”

    御成峰紧盯着一直都没有说话的姜卿卿，冷笑的质问道：“二叔可没有忘记，当年卿卿是被霍景宸带走的，母亲还说过不会再让她踏进御家的大门。

    既然她曾和霍景宸关系暧昧，那五年后她带回来的孩子就一定要检验DNA，如果不是御家的血脉，你可就丢脸了。”

    “二叔是在质疑我的决定？”

    倏地，御司廷目光阴鸷的回视，声音更是冰冷的说道：“不尊重我的妻子，就是不尊重我，二叔挑拨离间是什么居心？”

    “司廷，怎么就只有你在回答，卿卿都没有理会二叔呢。”

    御成峰就是有备而来的追问。

    他不能让御家轻易承认这两个孩子的身份。

    闻言，姜卿卿轻不可见的深呼吸，缓缓抬眸望过去，说道：“二叔虽然是长辈，但是我和御先生之间的事情，根本就不需要我向你解释证明，只要御先生相信我就好。”

    她必须配合御司廷，因为现在御成峰是共同的敌人。

    尽管，她再一次回到御少夫人的身份很不习惯，尤其是这种夫妻档联手的合作。

    御司廷看着她温柔微笑，低声说道：“当然，这是我们夫妻之间的事情。”

    尔后，他懒洋洋望向坐在旁边的姜星珩和姜星宁，也是担心这种场面会吓到他们。

    “二叔，您今晚说得有点多了，孩子们都饿了，先吃饭吧。”

    听到这句话的时候，姜星珩和姜星宁都乖乖的端起碗筷。

    可是，御成峰蓦然冷声呵斥道：“司廷，你不要避重就轻的敷衍我，话先说清楚，否则这顿饭吃得不合适。如果你想要让我承认他们是御家的血脉，那就拿出DNA检查的证据。”

    只要确认这两个孩子的真实身份，那么，他就知道能不能留活口了。

    “我不会查自己的孩子，这是对我妻子的信任。”

    “你的信任也不能证明姜卿卿有没有骗过你，这不是你一个人的事情，是御家的事情。”

    “二叔可还记得，御家是我说了算？”

    此刻，面对御成峰咄咄逼人的态度，御司廷的伤势撑得很艰难。

    在这个时候，姜卿卿看着他的表情是担心的。

    她没有证据也没有底气，面对质问，明显心虚却还要守住秘密。

    “司廷，别用御家家主的身份压制我，我是你二叔，更是御家的长辈，我有权利提出质疑。”

    御成峰故意挑在今晚刁难，就是因为御司廷身受重伤。

    下一瞬，他笑容阴恻恻的看着姜卿卿，说道：“卿卿，既然司廷这样信任你，那你就应该亲自证明，我现在就可以联系医院过来做检查，到底是不是御家的孩子，有一纸证明很重要。”

    御成峰将压力转向姜卿卿。

    然而，姜卿卿轻不可见的抿着双唇，她看到御司廷是要再维护她。

    可就在这个时候。

    坐在旁边的姜星珩看懂了局势。

    这位二爷爷是坏蛋，想赶他们离开御家，还要欺负妈咪。

    但是，在餐桌上辈分最高的是太奶奶，太奶奶是很喜欢他和妹妹。

    姜星珩整理好人物关系，就突然放下碗筷，站起身，低垂着小脑袋说道：“二爷爷是不喜欢我和妹妹吗？那么妈咪就不应该带我们回御家。”

    在餐厅里，明明是剑拔弩张的对峙气氛。

    姜星珩稚嫩的声音引起注目。

    这时，他已经准备好可怜又委屈的表情，就看着太奶奶说道：“对我和妹妹来说，不管是御叔叔还是太奶奶，都是我们从来不认识的陌生人。

    可是妈咪说，我和妹妹回御家是因为我们是一家人，因为太奶奶很喜欢我们。”

    “当然，太奶奶很喜欢小珩和宁宁。”

    御老夫人就已经在心软。

    随后，姜星珩瘪着嘴，继续装委屈的说道：“但是二爷爷很讨厌我们，我不想看到妈咪受委屈，如果御家不欢迎我们，我和妹妹也没有必要留在这里。

    太奶奶，谢谢您送的礼物，既然御家不承认我们的身份，那我和妹妹都不能收，我们要离开这里了。”

    好一招以退为进的套路。

    姜卿卿和御司廷都没有想到小珩的战斗力也这么强。

    这时，姜星珩悄悄碰了碰妹妹的手在暗示。

    毕竟是双胞胎，兄妹俩很有默契。

    下一瞬，姜星宁也跟着站起身，她没有说话，就是眨着圆溜溜的大眼睛开始哭了。

    不管是姜星珩的懂事，还是姜星宁的委屈可怜。

    御老夫人急急忙忙起身走过去，抱着他们，一边心疼呵护一边慈爱哄着。

    “宁宁别哭，太奶奶看着心里难受，还有小珩也不要说这种话，谁说御家不承认你们的身份，太奶奶已经承认了。将来你们就是要住在御家，有太奶奶照顾你们，谁也不能走。”

    闻言，姜星珩一脸天真无辜的问道：“太奶奶，那二爷爷讨厌我们怎么办？”

