    

    “知道了。”鞍马彦闻言点头应了一声，一手将倒地昏迷的宇智波美琴扶起。

    他判断了一下情形，由于自己并没有使用土遁的天赋，对于遁地术只是略懂，并不是很擅长。

    带着宇智波美琴的话，她是拥有查克拉的异体，这里又是不适合遁逃的坚硬石板地面，带着她使用遁地术根本没法潜行多少距离。

    这样看来，只能先用螺旋丸将那堵门的石板击破，再在大蛇丸的掩护下离开了。

    这边大蛇丸却在嘱咐过弟子之后，便专心投入到与眼前强敌的战斗之中，不再顾及其他了。

    他双手直接自身后摸出八枚手里剑，向前方抛掷过去。

    同时又迅速结印。

    “忍法.手里剑影分身之术”

    抛掷过去的手里剑由八枚化作十六枚，又化作三十二枚，六十四枚，覆盖了志治银林身周所有区域，就连站在他身侧的枇杷浩二也免不了要被波及。

    “真是笑话，居然用手里剑来对付我，多少年没有遇到这般天真的忍者了。”

    见到这样铺天盖地的攻击，志治银林却只是露出嘲讽的笑容。

    还未见他有任何动作，铺面而来的手里剑似乎触碰到了某种肉眼不可见的力量，纷纷化作一团团烟雾，只剩下区区八枚真实的手里剑未有变化。

    这八枚手里剑却又在即将射中志治银林各处要害之时，陡然停滞在半空。

    “工艺倒是不错，不得不承认这样的手里剑，比我那个时代的忍具要精致多了。”

    志治银林好奇地伸出两指摘下一枚手里剑细细观察着。他的表情十分放松，仿佛他根本不是在战斗，而是在游戏。

    “你太托大了！”就在这时，大蛇丸却趁着手里剑影分身的烟雾还未散去，突袭到了治志银林身侧。

    他长刀横劈而去，刀刃上附着着肉眼可见的青色刀芒，将遮挡视野的烟雾一分为二。

    “还不明白吗？”志治银林无奈地摇了摇头，目光望向斩来的刀刃，缓缓伸出手掌。

    “怎么回事？”

    大蛇丸惊诧无比，他的全力一剑，居然没有任何征兆地停滞下来。不，不仅仅是停滞……

    一股莫名的力道自大蛇丸手中长刀上传来，他使劲握紧，却也阻挡不了刀刃被这股力道带着向上引去。

    “刀被控制了……这是磁遁秘术！居然有人能将磁遁开发到这等地步，连我手中的刀都能直接操控。”

    大蛇丸恍然，正要抛弃手中长刀时，却见治志银林古铜色的大手直接捉了过来。

    “哼，好好享受一下雷击的滋味吧，这便是对王者不敬的惩罚。”治志银林脸上露出残忍的笑容，将查克拉注入被他捉住的大蛇丸身体。

    【雷遁.罚咏流暴】

    “啊啊啊啊啊……”大蛇丸身上冒出电光，张大嘴巴惨叫着。随即他的身体一阵抽搐，突然间噗的一声，化作了一团白雾。

    “实体的分身术？”来自三百年之前的砂暴没有见过这样的忍术，短暂的愣神之后，现代的治志银林的意识传来了影分身之术的情报，他才回过神来。

    “这个忍术倒是挺方便的，可惜那个叫做千手扉间的开发者没有生在我的那个时代。”

    志治银林叹息着，千手扉间与他不在一个时代，也就失去了在他麾下效劳的机会，他由衷的为这位才华横溢的忍者感到可悲。

    “潜影多蛇手”

    大蛇丸却趁着他走神的这一刹那，出现在他的身后，单手伸出，数十条毒蛇自他的衣袖中飞窜出来，向志治银林咬去。

    志治银林却只是微微扭头，瞥向大蛇丸的眼神中透露出一丝戏谑。

    随即，他浑身冒出刺眼的雷光，高温瞬间将所有毒蛇化作灰烬。

    “这是……雷电铠甲，可是这不是云隐村的秘术吗？”

    大蛇丸惊讶无比，正要躲闪之时，志治银林却突然化作一道雷光，瞬息间出现在他的眼前，大手像捉小鸡一般捉住大蛇丸的颈间。

    【元磁缚身咒印】

    一道道幽蓝色的符文自志治银林的手掌间向大蛇丸的全身蔓延过去。

    “动不了了……”

    大蛇丸浑身僵直地躬身倒在地上，连查克拉都没法运转，再无还手之力。

    “现在的忍界就是这样的水平吗？”志治银林俯视着倒在地上不能动弹的大蛇丸，一脸失望地摇了摇头。

    这样的实力，连让他热身一下的资格都没有。

    “大人，是您的实力太强了，当今忍界，恐怕根本就没有可堪与您一战的强者吧。”身后，独臂人枇杷浩二眼角抽了抽，勉强露出笑容恭维着。

    他也没想到，这志治银林居然厉害到这种地步。他是和大蛇丸交过手的，自然知道就算是五大村之影，想要这般轻描淡写地击败这人，也是不可能。

    这般算来，这志治银林的实力或许已经超越了影，到达另一个维度了。

    “倒还有点见识。”志治银林淡淡瞥了他一眼，对他的恭维没有否认。随即，志治银林浑身的雷光渐渐收敛，唯有右手掌心的一团雷电，越发闪耀。

    他俯视着大蛇丸，眼中露出残忍之意：“给你一个痛快吧，能够死在我砂暴的手中，大蛇丸，你该感到荣幸。”

    黑绝仍旧抱着看戏的心态，在阴暗的角落里悠然旁观着，不时做出评判。

    “还是和那个时候一样残暴啊，这家伙……不过实力确实是很不错，这三百年来，差不多水平的忍者不是没有，但是真正敢说比他强的也就只有那两人了。呵呵，将他的查克拉保存下来，作为暗手，果然是正确的选择。”

    “这个大蛇丸潜力还不错，不过遇上了砂暴，根本就不可能翻盘了……这样也好，火影的爱徒死在这里，我再活动一下，忍界应该很快就会混乱起来的。”

    ……

    “强得犯规了吧……居然这么轻易就击败了大蛇丸……”

    这边，鞍马彦才架起昏迷的宇智波美琴，对于志治银林此时的实力震惊不已。

    本想着观察一下两方交手的状况再离开，没想到才三两下的工夫，就分出了胜负。

    见那志治银林的化身将掌心雷电高高举起，欲要结果大蛇丸的性命，鞍马彦头皮一紧。

    “赶紧走，大蛇丸这次真的要跪了。”

    这般想着，他赶紧架着女孩转身，才走了两步，又偷偷扭头观察，目光却恰好和远处志治银林那透着杀气的眼神触碰到。

    “糟糕，被他注意到了。”

    他心中一咯噔，顿感不妙，欲要加快离去的脚步。

    志治银林却嘴角微微上挑，露出似笑非笑的表情：

    “呵，两只小老鼠，本想等会儿再解决你们的。居然还妄想逃跑，真真是取死之道！你们，逃得了吗？”        

