    

    第734章老鼠药

    “我没去。是若水陪你娘去的。”

    “铁若水？她主动过来提，还是娘自己提的？”铁小山听到铁若水参与其中，脸色沉下来。

    “好像是若水提的吧。摸胎亦是若水给的银子。”

    “她今天和村长婶打架，麻烦你管管她，别到处招惹是非。小妹学绣活的事情不用你们操心，学费的事情我们会解决，我不希望娘参和这件事。下次再下牢，我不会管她。”

    铁小山放下狠话，起身回家。

    程氏吃完，自己躺在炕上一晚未睡，终于让她想到解决办法——老鼠药。

    既然，青山和小妹不听她这个当娘的，又占她龙凤胎的位置，不如一包老鼠药给解决了，村里家家户户都有备老鼠药，悄悄给青山和小妹吃下。

    大不了，当他们误食老鼠药，扔到山里挖个坑埋掉就是。

    这个方法，程氏越想越觉得可行。

    为此，一大早起来，指挥铁全富给她煮二个带壳的鸡蛋，吃完后，直往铁小山家。

    “铁小山，开门，娘去镇上，你得给我银子！”程氏把铁小山的院门拍得老响，光明正大索要银子。

    她要银子去镇上买老鼠药，顺便去神婆那摸摸再看看。

    拍得刚挤完牛奶回来的母女三人翻了翻白眼，周氏和大丫进厨房做早膳，二丫则搬着小凳子，在看戏。

    她就坐在自己家的地头上，想怎么看，就怎么看。

    “你们吃，我去看看。”铁小山听到程氏的声音，眉头都快挤在一起，昨晚小妹和他说娘在村长家闹腾的事情，他本来等大哥回来，再处理。

    没想到，他娘一大早就来问他要银子。

    青山和小妹沉默不说话，没有说去开门，默默摆着碗筷，银树则看向铁小山三兄妹一看，握着盛肉粥的勺子，继续盛粥。

    银树现在真的把程氏当成陌生人为对待，不悲不喜。

    “程氏又在闹什么？”

    六奶奶一家子过来，为了节省做饭时间，现在三家人一起用膳。

    “要银子。”银树平静回三个字。

    “真有脸！”

    秀洪婶啐一口，坐下来开吃。

    铁小山出客厅，绕过小门，把院门打开，就看见程氏一幅面对仇人的模样，“给我五两！我娘两都快饿死了，你当儿子的还大鱼大肉！！挨千刀的毒龟子……”

    “这个月的银子，我已经给。”

    铁小山无视程氏喷火的眼神，表明自己的态度，“银子不是天上掉下来，每个文赚得有血有汗。你还想做我兄妹的娘，请你安份过日子。”

    现在铁小山已经不知用什么态度来面对程氏。

    把她当娘，她得寸进尺寸，闹得他们兄妹不得安生。

    把她当陌生人，她更闹腾得厉害，不仅扎腾他们兄妹，还在村里到处点火头，招人嫌，招人骂，甚至和铁若水搅在一起。

    本打算，租家铺子给她当掌柜，结果她却骂，他们兄妹黑心肝，要她累死累来养家，所以他们做不做，都是黑心肝。

    铁全富当爹的，次次保证能约束好她，结果一次比一次厉害。

    啪！！

    程氏扬手就甩了铁小山一巴掌，再想打时被铁小山抓住她的手腕，铁小山冰冷地看进程氏的眼睛里，“你是娘，不是做什么都对！已经闹得我另建房子给你住，再闹我就跟你断绝母子关系！娘，别挑衅我的忍耐限度！”

    程氏突如其来的一巴掌让铁小山忍无可忍，直接威胁道。

    说完，嘣的一声，把院门关上。

    铁小山干净利落行事风格让一旁的二丫叹为观止，以为儿子和娘，再怎么也会闹上一阵，程氏来个大骂不孝子，没想到，一个巴掌几句话就没了。

    程氏脸上颜色七彩缤纷，几息后蹲在原地上呜呜哭起来，当她看到边上看戏的二丫，更觉得没脸，哭着跑掉。

    “程氏越来越不知所谓！！”二丫呸了一声，提着小凳子回去。

    哭着跑回去的程氏，原想寻求铁全富安慰，结果铁全富早早收拾柴刀进山砍柴，人不在，只有空荡荡一坐青砖房，连个说话的人都没有。

    自己坐在院子里呜呜直哭。

    铁大光那三个孩子路过，看过程氏哭，默默加快步伐，远离程氏所在的院子。程氏令人讨厌到，连孩子见到她都加步速度远离。

    “青山、小山哥，你娘坐在院子里哭。”方同想想，还是把自己看到的告诉青山兄弟。

    “知道。”

    兄弟俩同时应一声，再没有其他表示。

    程氏没在铁小山这里要到银子，想到铁小山对自己的狠，越发坚定毒死青山、小妹的决心，唯有让出位置，她的龙凤胎才会来，她才能风光富贵。

    省得铁小山动不动就对她这个娘的扬言，断绝关系。

    想想，去铁全富住的房间，多年夫妻，程氏很快找到铁全富收藏的银子，她拿五百文，搭铁老儿送货出去的牛车出镇。

    为了让自己出气，程氏到镇上先去吃一大碗的卤菜面，另点一斤卤菜，吃得她撑得肚子圆圆的，满意打个饱隔，去药店。

    “这位贵客，你要诊脉还是抓药？”小二见到程氏，热情上前招呼，大清早，就只有程氏一位客人。

    程氏的着衣比起一般农家人光鲜许多，小二看人招呼，笑容扩大几倍。

    “小二，我要买能毒死人的老鼠药。”一被人尊重，奉上为贵客，程氏有些飘飘然，一飘就把自己心里话说出来。

    此话一出，吓得小二连连看向大门，紧张对程氏道，“大婶，您别乱说，老鼠药是用来毒老鼠的，怎么能毒死人呢？”

    “我……我说错了，是说能毒死老鼠的老鼠药。我想买多几包，家里老鼠多。”程氏也意识到自己的话不对，连连改正。

    “行。你等等……”

    店小二快速跑进后堂，没一会拉出一老一少男子来，那二个男人一出来就盯着程氏看，看得程氏有些不自然，又想起铁全富之前对自己的迷恋，她照过镜子，自己的模样比之前好看不少。

    莫非，他们看上她的容貌？

