
　　“炮轰之王？”

　　“这技能简直太适合我了！没想到纳什的组合卡竟然能开出这种好东西！”

　　“与史蒂夫·纳什共同登场时，反击速度提升5%，身前回防球员数量越少，反击速度越快，最多可提升10%，这要是打起反击来岂不是事半功倍！”

　　苏特心里有些兴奋，盯着史蒂夫·纳什组合卡久久不能平复。

　　防守反击已经成为老鹰本赛季最依赖的进攻手段之一。

　　截至目前，老鹰的反击效率高居联盟第一，尤其是保护下后场篮板的大范围长传，老鹰更是以场均8.3次领跑联盟，比排名第二的小牛多出两次。

　　炮轰之王的速度提升对其他球员来说只能算是辅助，但对拥有纳什这位后场搭档的苏特来说简直就是杀器！

　　迎来史蒂夫·纳什后，老鹰目前的常规打法已经越来越像后世那支太阳，斯托茨和德安东尼两人都是重用后卫球员发起战术的进攻型球员。

　　只不过斯托茨在进攻方面没有德安东尼那么极端，相对于德安东尼强调的七秒进攻，斯托茨主打反击的原因，是不想错过每一次直接形成转换得分的机会。

　　作为一名大个子球员，苏特目前的速度属性已经达到B+，并且还有闪电徽章带来的速度加成，当苏特全力冲刺起来的时候，联盟很少有内线球员能跟住苏特。

　　“以我现在B+级别的速度属性，加上闪电徽章本来就能在打反击时一马当先。”

　　“如今又有炮轰之王这项被动技能提供速度，还真是有些期待我的反击速度能提升多少！”

　　兴奋地舔了舔嘴唇儿，苏特的脸上露出一抹狂热。

　　闪电徽章能保证苏特在同级别速度的对抗下占据上风，而野蛮冲撞和隔扣达人这两枚徽章，则能保证苏特冲击篮筐时的效率。

　　本来这三枚徽章搭配使用，苏特向内线造杀伤的能力就很强悍，如今再加上组合卡的被动技能炮轰之王，苏特还真是有些期待自己接下来的表现。

　　在苏特的个人印象里，整个NBA大个子球员里反击效率最高的就要数“字母哥”阿德托昆博。

　　跟“雨人”坎普还有“小霸王”斯塔德迈尔这种主打无球反击的球员相比，阿德托昆博即能去打无球，还能主动持球发起进攻。

　　从半场冲刺到篮下只需要三步，这种效率绝对称得上是非常恐怖。

　　怪不得“字母哥”玩脚玩的这么好，小脚一挪，阿德昆博，可能步子迈的大，也算一种天赋。

　　苏特现如今跟字母哥相比还有很大一段差距，毕竟巅峰时期的字母哥除了投射能力不佳，其他方面都堪称联盟顶级。

　　无论是速度、力量、传球又或者静态天赋，字母哥都算得上是出类拔萃。

　　不过苏特的静态天赋虽然没有字母哥那么夸张，可好在，苏特可以通过系统不断提升自己的个人实力。

　　当苏特将控球和传球属性全部提升到平均水准以上，那个时候的苏特将变得非常全能，可以说无球时既能媲美“雨人”坎普，持球时又能媲美字母。

　　当这两位球员的天赋结合到一名球员身上，苏特想象一下都觉得令人胆寒。M.23sk.com

　　“9000狂暴值不是个小数目，但真要花起来的时候，却总感觉杯水车薪，哎。”

　　满脸不舍地看了一眼自己好不容易才积攒出的9000狂暴值余额，虽说狂暴值得每一次消耗都花在了刀刃上，但这种眼睁睁看着狂暴值快速消耗的过程还是令苏特感到心痛。

　　拿出2000狂暴值连续点了两次控球，当苏特亲眼看到自己的控球属性从C+升级到B-，原本郁闷的心情才算有所好转。

　　“控球属性提升到了B-，虽然还不够资格担任组织核心，但对于现阶段的我已经足够。”

　　在老鹰的战术体系里，苏特所有的助攻数据全部是来自二次组织，大多时候，苏特都是担任无球终结者的角色，真正持球进攻的回合还是很少。

　　也就是跟史蒂夫·纳什高位挡拆之后，对方的防守具有压迫性，这个时候苏特才会找机会调整位置，试图将球传到空位球员手里。

　　如果单单只是担任这种中转站的角色，B-级别的控球已经足够，继续升级控球，苏特也很难在史蒂夫·纳什身边抢占球权。

　　毕竟整支老鹰队的真正控球点还是在史蒂夫·纳什手上。

　　而当史蒂夫·纳什下场休息，老鹰也会有“武圣”杰克逊负责串联。

　　除非苏特主动要球单打，否则斯托茨很少会安排苏特这个点担任持球核心，毕竟苏特的传球能力有目共睹。

　　也就是最近几场比赛，苏特开始频繁的送出助攻，换了刚进联盟那会，想从苏特手上扣出助攻，那简直就是做梦！

　　伸手摸着下巴上的胡茬，苏特抬头扫了一眼自己其他的属性等级。

　　“控球属性已经提升到了B-，那么现在应该把传球属性也提升上去。

　　“否则光有控球，没有传球，一旦无球空切时遭遇包夹，那个场面可多少有些尴尬。”

　　拿出狂暴值在传球属性上连续点了三下，苏特眼睁睁看着自己的传球属性从D级别上升到C级别。

　　C级别以下的属性升级不仅只需要1000狂暴值，并且每次加点都能直接上升一个级别。

　　只有C级别到B-这个区域才需要两次才能升级。

　　看着已经达到C级别的传球，苏特略微犹豫了一下，随后又拿出2000狂暴值点到传球属性上，将传球属性定格到C+。

　　这波升级苏特一共拿出了5000狂暴值点到传球，加上之前点控球所花费的2000，短短时间内，苏特已经花出了足足7000狂暴值！

　　这种光速一样的消费能力简直让苏特欲哭无泪，目前苏特手上正好还剩下2000狂暴值，如果选择继续将控球属性升级到B-，苏特手上将一毛不剩，就连训练时最基本的营养液都购买不起。

　　与灰熊这场比赛是老鹰近期的最后一个主场，这场比赛过后，老鹰将前往西部开启漫长的客场旅途。

　　连续的长途跋涉让苏特必须要留下一部分狂暴值购买营养液补充日常需要，并且苏特还打算在接下来开启关于提升抢断的梦境训练。

　　长时间的梦境训练让苏特的篮板球属性已经从B-升级到了B，到了B级别这个阶段，苏特发现梦境训练能为自己提供的属性进度已经非常稀少。

　　继续训练下去，最多就是掌握更多的篮板球经验，对于实战中的提升已经微乎其微。

　　所以苏特打算接下来主要针对抢断和盖帽这两项能力进行梦境训练。

　　毕竟长时间的梦境训练，除了能提升各项属性的等级以外，还能让苏特在系统的梦境空间里掌握更丰富的技巧。

　　这些技巧和经验并不会算在各项数据的衡量/升级标准里，但却能在真正的赛场上帮助到苏特。

　　就像争抢篮板球时的判断和分析，这项能力主要归功于意识和头脑，想要拥有出色的篮板嗅觉，必须要经历大量的篮板球训练和“亿”点点的天赋。

　　而梦境训练最bug的地方，就是能在其他球员睡觉休息时，苏特依然保持在梦境中维持训练，平均每天要比其他球员多出好几个小时的训练时间。

　　一旦长时间坚持下来，苏特和其他球员之间的差距将会越拉越大，当一名球员就连睡觉都能提升个人实力，这种提升速度实在令人绝望。

　　“还剩下2000狂暴值可以使用，先买五瓶营养液留着，省得到时候梦境修炼太过投入，最后连营养液的钱都搭个精光。”

　　打开狂暴商城，苏特花费500狂暴值购买了五瓶营养液留作备用。

　　随着苏特使用的营养液越来越多，苏特发现营养液这东西还真是个不错的辅助品。

　　无论是搭配训练使用，还是平日里滋养身体，苏特都能感觉自己的身体在营养液的作用下有所改造。

　　虽然短时间内效果并不明显，但长时间服用却让苏特受益匪浅，尤其是对肌肉方面的滋养简直令人惊喜。

　　如今苏特的吨位虽然偏瘦，但两条胳膊的肌肉线条已经颇具美感，就算还达不到爆炸力十足那个级别，也比刚进联盟时强壮很多。

　　苏特不知道营养液的成分里都有什么，现实生活中是否能提取出跟营养液效果相同的搭配品，那苏特觉得系统提供的东西一定不会太差，最起码比现实生活中的营养品效果更好。

　　好在一瓶营养液的价格只有100狂暴值，可以说是非常实惠，同样也是狂暴商城里性价比最高的物品，否则苏特还真不舍得大肆挥霍。

　　回到公寓时已经晚上12点多，苏特没有吵醒正在昏昏欲睡的妮娜·杜波夫，而是自己回到房间准备研究一下梦境训练。

　　梦境训练一直分为模拟训练和实战训练，之前苏特一直进行的都是模拟训练。

　　直到前不久，苏特感觉自己在篮板球方面的造诣有所提升，才开始进行实战训练。

　　实战训练并不复杂，跟模拟训练这种类似于单机的训练相比，实战训练是苏特可以自行挑选一支自己想要挑战的球队作为对手，然后根据现实生活中的队友复制进去展开的一场实战训练。

　　不过实战训练里除了苏特以外的其他人全部没有感情，只是拥有当前阶段实力的高等人机。

　　苏特没办法跟对手或者自己身边的队友进行交流，但却可以通过挥手尝试要球，有点像NBA2K系列的辉煌生涯。

　　模拟训练和实战训练都有自己的好处，模拟训练可以在一整个夜晚肆无忌惮地进行单项属性的提升和研究，相对于实战训练，模拟训练的提升比较迅速且单一。

　　而实战训练则更考验团队配合和应变能力，并且通过实战打比赛的方式倒更像是多项属性的平均分配。

　　如果是苏特并不擅长的领域，类似于三分球，前期的训练最好选择模拟训练。

　　否则苏特不仅会打一整晚的铁，很有可能还会跟着队友多次折返跑，一晚上下来，实力很难有太明显的提升。

　　但像抢断和盖帽这种苏特已经掌握颇深的属性，想要短时间内有所提升，最好还是选择实战训练。

　　毕竟现实生活中苏特的场均抢断数也能达到一点几次，单纯的模拟训练已经很难为苏特带来惊喜。

　　除此之外，实战训练最大的好处就是能选择任意时期的任何一支球队作为对手，前提是球队存在的时间线，不能大于现实生活中的时间线。

　　换句话说，苏特可以选择2003年之前的任何一支球队作为自己实战训练中的对手，并且可以根据自己想对位的球员类型选择球队。

　　苏特现在的篮板球能力和盖帽能力都还不错，虽然级别分别只有B和B-，但凭借额外的徽章和技能加成，苏特的实际能力要暂时大于这两项属性的真实级别。

　　毕竟徽章带来的身体加成并不计算在单项属性的提升进度，无论是技能还是徽章，终归都是徘徊在各项属性外的辅助手段。

　　抛去篮板和封盖，以及苏特本就擅长的那些手段，如今苏特最需要提升的就是抢断。

　　抢断这个东西在现实生活里很难训练，大多数抢断出色的球员要么是速度奇快，要么是意识极好，要么就是从一开始就将自己定位成一个防守尖刀的角色。

　　否则想通过训练师的帮助短时间内提升抢断能力，绝对是一件痴人说梦的事情。

　　并且苏特作为老鹰队的重点培养对象，训练师根本不可能把训练重心放在抢断这种事上，所以梦境训练反倒成了苏特能唯一提升抢断能力的途径。

　　“想要提升抢断能力的话，最好还是找一名控球出色的大前锋球员，否则训练进展实在太慢，根本对不起500狂暴值的门票。”

　　跟模拟训练不同的是，实战训练最少需要500狂暴值才能开启，而模拟训练则只需要350狂暴值。

　　不过贵有贵的道理，真要说对苏特个人实力的提升，实战训练的影响力远远要在模拟训练之上。

　　低头思索了一番，苏特最终决定将对手选定为零二至零三赛季的萨拉门托国王。

　　那个赛季的国王常规赛打出了59胜23负的战绩排名西部第二，并且当家球星克里斯·韦伯场均同样可以砍下20分10篮板5.5助攻1.6抢断以及1.3次封盖，是联盟历史上控球最出色的大前锋球员之一。

　　选择国王和克里斯·韦伯作为对手提升自己的抢断，这500狂暴值绝对他·妈血赚。

　　要是每天晚上都选择克里斯·韦伯作为梦境训练的对手，相信不出半个月，苏特的抢断能力一定会得到肉眼可见的提升。

　　并且连续的交手比赛很有可能会让苏特在现实里遇到克里斯·韦伯时，将韦伯摁在地上疯狂进行摩擦。

　　一个人对习惯的养成只需要21天，而老鹰下一次与国王交手，恰巧就是在20多天以后。

　　至于梦境训练里是否能在与克里斯·韦伯的对位中占到便宜，这一点苏特丝毫没有担心。

　　毕竟梦境训练里他就是主宰一切的上帝，一旦六犯离场或者打得不爽，苏特就能选择重新开启比赛。

　　实在要是抢断不了韦伯，被国王的普林斯顿耍的团团转，大不了苏特就在梦境训练里狠狠地揍他一顿！

　　反正这群人没有脑子，只会被动地回手还击，苏特觉得自己可以一挑五化身球场泰森！

　　大不了快挨揍的时候立马重启比赛，全当为自己出上一口恶气，顺带着提升一下赛场打架的经验！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，75.属性提升，梦境实战模拟训练！抢断计划，打不过你，我就打你！免费阅读。https://xs.23sk.com 