    “我只想一个人离开，不惊动任何人。”脆弱的眨了眨眼眸，温夏用力的想要勾起一抹笑容，却发现到了这种时候，连笑都成了一种奢望。

    无力的耷拉着唇角，温夏目中带着一抹祈求，探出纤细的手指抓住了刑洌的衣袖，“爸爸你帮帮我，求你了。”

    她神情绝望，整个人陷入了一种永无止境的懊悔和痛苦，若再不离开这里，温夏真的会疯的。

    看着她因为那件事将自己折磨成这样，刑洌心痛的闭了闭眼睛，随后默默点头，看着温夏的眼睛保证道：“爸爸答应你，只是让我陪着你好吗？爸爸保证绝不会泄露你的行踪。”

    温夏现在的状态极不稳定，若身边没个人照顾，刑洌非常担心她会做出什么傻事来。

    犹豫了好一会儿后，温夏才颤抖着唇慢慢道：“好，等我办完最后一件事，我们就离开。”

    说着说着，她眸中又滑下了点点晶莹，原本微红的眼眶更是变得红肿不堪，看起来就像两个肿胀的核桃。

    “好，爸爸这就去安排。”既然说好了不会透露温夏的行踪，那刑洌就不会让邢川察觉到这件事，他拿出手机发了一条讯息出去，然后默默坐在了温夏身边，守着他那已经哭成泪包的女儿。

    “这世上本就有许多不如意，意外和明天不知道哪个会先到来，所以不要一昧的沉浸在悲苦中，你身边还有许多人是爱你的。”刑洌本不想说这些没用的心灵鸡汤，可温夏的状态让他很是担心，只能用说话来转移她的注意力。

    苦笑着垂下了眸子，温夏面上带着一抹悲凉，实在不知道用什么态度来面对刑洌。恒恒没有了，她的世界也仿佛一瞬间失去了所有的光芒，变得寒风凛冽，变得漆黑阴暗。

    可面对刑洌的一片拳拳爱女之心，温夏实在不想辜负他的好意，便只能强笑着打起精神，“放心吧爸，我会，会好的。”

    刑洌看出她面上的勉强，到底是重重的叹了一口气。

    “听说她生了，爸你去看看吧。”邢川那时的选择温夏并不怪他，每个人生命中都会出现一个对其非常重要的人，邢川也只是在她和叶雪心之间选择了后者罢了，所以没有好怨怪的。

    只是对叶雪心时她已经无法以平常心待之了，她看到她就会想起自己惨死的儿子，而且就算当时恒恒真的出了什么意外，顾浔洲也应该将他带出来，而不是将恒恒一个人留在火场里化为虚无。

    这是她一辈子的痛，也是她永远都无法面对的伤。

    “我……”私心里刑洌并不想见到那个女人，然而他刚想拒绝时，温夏却淡淡的摇了摇脑袋，“她是邢家的孩子，而且爸爸你跟我出去恐怕一时半会回不来，那么在走之前去看一看她吧。”

    她不希望在刑洌心中留下什么遗憾，也不想让他连走都走不安心。如果不是刑洌的强烈要求，温夏恐怕会一个人踏上离开的旅途，她只想一个人静静的走，不惊动任何人。

    知道这是温夏对自己的一方好意，刑洌无声的叹了一口气，探手摸了摸温夏的脑袋，然后扶着她躺下，又为她掖了掖被角，“你好好休息，爸爸一会儿就回来。”

    “好，你去吧。”目送刑洌离开后，温夏双目无神的看着天花板，心中空荡荡的像是缺失了很大一部分。

    她想，她再也无法拥有快乐了。

    “嘟……”放在枕头下面的手机突然震动了起来，温夏精神一振，眸中的神色有那么一瞬间的波动。

    看来她已经处理好了，那么自己明天就可以离开了。

    ……

    “爸你怎么过来了？”面色带着一抹惊讶，邢川连忙连忙放下孩子来到了刑洌身边，“夏夏呢？她醒了吗？”

    “你还会关心你妹妹？”讥诮的勾了下唇角，刑洌只要一看叶雪心就觉得厌恶，“我来看一眼孩子就走。”

    他们邢家并没有重男轻女的思想，况且这孩子身上留着邢家的血，即便是为了温夏的话，刑洌也不会对这孩子产生什么怨怪。

    不过这孙女的父母真是越看越不顺眼，特别是邢川，简直让他失望至极，他想知道他是带着什么样的心情留在这里照顾叶雪心的，真是太可笑了。

    连一个眼神都没有赏给叶雪心，刑洌拄着拐杖来到了婴儿床，看着自家孙女红通通的小脸蛋以及酣睡的小身子，目色不由柔和了几分。

    “好好照顾她吧。”父母的错不应该延续到孩子身上，所以对于这个孙女刑洌还是疼爱的，只是他一看到她，未免就会想到自己刚满周岁的外孙，那股心痛迫使刑洌在看了女婴一眼后，便飞快移开了视线。

    “邢家的产业不准再踏足这座城市，与顾家的合作也完全终止，即便是违约，我邢氏也赔得起。”

    他丝毫没有因为叶雪心在这里就改变自己的主意，若邢川还有点心，应该明白他说什么。

    “邢氏以后就交给你了，随便你怎么折腾我都不会再管了。”神色莫名的看了邢川一眼，刑洌高深莫测的笑了笑，丢下这句话后便大步离开了病房。

    与女儿相比，儿子简直不值一提，只要后者不流落街头，刑洌是绝不会再出面帮他的

    “爸。”惊讶的眨了眨眼睛，邢川呐呐的张了张唇，不知是不是错觉，他总觉得邢川在交代什么。

    只是老父亲走得太快，就像是被狗撵似的，等邢川追出去时他已经不见了踪影，用力在墙上锤了一记，邢川重重的闭了闭眼睛。

    这三天刑洌过的胆战心惊，他又何尝不是提心吊胆，邢川从来没有像现在这么后悔过，后悔那天晚上的宴会他为什么不强制带着叶雪心离开，虽然这样并不会改变什么，可叶雪心离开了，顾浔洲是不是就可以带着恒恒出来了。

    而且这三天他并没有和叶雨心说话，只是在照顾自己的女儿罢了。

    与刑洌一样，他同样不知道如何面对叶雪心。

    “哎，走一步看一步吧。”重重的叹了一口气，邢川推门走了进去，却见叶雪心不自在的收回了视线，“你，你去看过温夏了吗？”

    他面色一冷，到底没忍住刺了叶雪心一句，“与你何干。”他那老父亲防他跟防贼似的，他怎么见温夏！

    思及此，邢川面色又是一黑。

