    夜风冷冷。

    窗外的月亮，惨白惨白。

    青竹先生坐在窗前，没有睡觉。

    他的脑海中，正在推演嫁接强化的方法。

    在过去的岁月里，他曾经跟随老师，学习很多知识。其中绝大多数，其实已经沉在脑海里。比如关于藤蔓、关于嫁接、关于植物细胞的知识, 他曾经学习过，只是用的少，记不太清了。

    如今既然用到，就开始向着记忆之海下手，开始努力打捞相关记忆。

    他的脸僵硬，没有表情。

    脑海中思绪万千。

    突然……

    “对啊，改变一下剪口的手法, 再加一点四三促生长药剂, 把温度调整到二十度以上，三天时间，就可以了吧。”

    这是最便宜的方法，基本没啥成本！

    就算是在这个垃圾藤甲厂，也完全可以做到。

    青竹先生嘿嘿一笑。

    ……

    清晨，天空阴沉沉，好像又要下雪。

    仓库里，青竹先生讲述自己的办法。

    旁边的老王等人，都听得云山雾罩，莫名其妙。

    这什么剪口细节、什么药剂、什么温度控制……当然不难实现。但是……“老张，先不说这一套能不能成功，这些乱七八糟，你从哪里学来的？”

    青竹先生顶着老张的脸，愣在当场。

    这……

    好像没法解释？

    他回想一番，突然想起，白拿铁不就是个超级二代，有各种祖传的子弹？

    “啊, 我这个知识, 也是祖传的！

    “害，以前我都没怎么说过！

    “咱老张祖上也发达过。”

    老王等人，面面相觑。

    ……

    办公室里。

    白拿铁一边看书，一边研究子弹。

    书本旁边，放了一枚镇守官组织生产的子弹，还有一枚绿色的蠕动藤蔓子弹。

    “子弹的结构，大致三部分。

    “子弹壳，子弹头，还有击发用的击发药。”

    白拿铁用锉刀，慢慢打开一枚普通子弹，把弹头从弹壳里拆出来，看到里面的黑色粉末。应该就是雷汞，所谓的击发药？

    再拿来一枚蠕动藤蔓子弹。

    之前没有研究过，此时看，发现这枚子弹，其实也有弹壳。只不过弹壳是绿色的，摸起来像植物外壳，不像金属。

    小心翼翼, 拆开这枚子弹, 弹头也是绿色的, 微微蠕动。

    弹壳里面，同样有击发药，是黑色的。

    嗅一嗅味道……也是雷汞？

    之前从来没想过无限续杯制造子弹的原理。如今一看，其实它制作子弹，也会遵循一些客观规律。

    弹头不同，但击发原理，和普通子弹，也没区别。

    这部分雷汞，是它用规则类能力，硬生生造出来的呗？

    而且，仔细研究，不难发现，无限续杯造的弹壳、弹头，和镇守营制造的子弹，一模一样！

    没错，同个形状的弹壳，同个形状的弹头。

    白拿铁仔细测量，发现两种子弹，雷汞装药量，都是完全一样的！

    “这……”

    仔细想想，无限续杯觉醒之前，一直装的，就是镇守营的子弹。它跟着学会了这种子弹的结构，好像也合情合理？

    白拿铁嘿嘿一笑。

    继续低头，开始看书。

    不论如何，先学习，先掌握制造更强子弹的理论能力。

    ……

    转眼间，三天过去。

    车间里，老王等人，看着做实验的三百处嫁接，这里薅一薅，那里拔一拔，终于确定了，这种嫁接，果然有非常客观的强度！

    “有这种强度的话，足够做藤甲了，我们克服了一个技术难题！”

    “老张，你立大功了。”

    “哈哈哈，是老张家的祖宗立大功。”

    老王等人，满脸通红，都很是兴奋！

    开发藤甲，会遇到很多技术难题。往日里，随便一个技术难题，就会绊住他们好几年，甚至好几年时间过去，也未必能解决。

    但是这次，老张从祖宗那里学了一手，三天时间，就解决一个技术难题！这让一群人，都有种捡到钱的幸运感！

    ……

    办公室里。

    白拿铁看着办公桌上，嫁接的两种藤蔓。

    这……

    看不懂啊。

    但他还是露出笑容，看看桌前的老王。

    “很好，辛苦了！

    “我就说嘛，我们厂有最好的技术员工。

    “任何困难，都不在话下。

    “这个难题，是怎么解决的？”

    老王丝毫不居功，立刻说道。

    “是老张！

    “老张家祖传的手艺，祖传的嫁接手艺！”

    白拿铁愣了片刻。

    祖传的？

    这么巧？

    “怎么个嫁接法？

    “能详细说说么？”

    这个嫁接法倒是不复杂，老张记得很清楚。

    “首先是剪口形状，有讲究……

    “再有一种简单的药液，配方是……

    “还要保证温度，在二十几度左右……”

    老张三两句说完了。

    白拿铁皱皱眉头。

    这方法，可不算简单啊！

    到底咋回事？

    他思索许久。

    “行吧，非常好！

    “老张的功劳，我先记下来。

    “过段时间，一起结算。

    “你们继续加油！”

    ……

    傍晚时分。

    一群技术员工，在车间里，围在桐油池子旁边。

    桐油池子里，泡着藤蔓。

    这是开发新藤甲的第二个环节，油浸。

    但是，此时此刻，进度有点不太妙。

    因为，池子里的藤蔓，居然都被泡发了？

    一根根，变得又粗又软，好像泡囊了一样。

    老王叹口气。

    “害，没事没事！

    “都正常。

    “浮水藤蔓、还有万能嫁接藤蔓，扛不住桐油，不奇怪。

    “能抗住桐油浸泡的，本来也就没几种。

    “老兄弟们，继续想办法吧。”

    一群技术员工，纷纷点头。

    这种情况，大家心里都有数……要么就改变一下，调整一下桐油的配方，要么就提前给藤蔓，进行一些处理。但是，配方要怎么改？要提前给到怎样的处理？

    那就是不是简单的事情了。

    需要慢慢试！

    青竹先生顶着老张的脸，伸手去摸摸桐油，若有所思。

    听到旁边老王说话，“老兄弟们，我们抓紧时间尽快实验，争取能够在两年时间里，把合适的桐油调整配方，给试出来！”

    青竹先生脑袋一晕。

    这群技术员工，都是什么废物？

    两年？

    妈了巴子，两年的话，黄花菜都凉了！

    ……

    仓库里。

    老张和老王一起，把各种各样的桐油调整配方，分到每一个技术工的手里。

    “我们八个老兄弟，没人实验一种配方。

    “这样一次就能实验八个。

    “我们就这样，一个一个试，总能找到那个合用的。”

    青竹先生顶着老张的脸，结果一打配方。

    粗略翻看一下，顿时嘴角抽搐。

    这都什么和什么呀！

    一堆奇奇怪怪的配方，一个比一个蠢。

    如果按照这种配方实验，永远找不到适合的桐油配方。

    罢了，回头再想想，曾经学过的，桐油相关知识。

    ……

    砰！

    靶场里，白拿铁吹掉枪口的硝烟。

    刚刚那枚子弹，是用万能嫁接藤蔓制造出的。

    但是……好像没啥特殊效果。

    论及外观，这种子弹，和藤田的普通藤蔓子弹，没有什么两样……

    论及效果，这种子弹，和藤田的普通藤蔓子弹，也没什么两样……

    打在稻草人枪靶上，就是一个窟窿。

    打在走地鸡身上，也是一个窟窿。

    白拿铁很是郁闷。

    “不能制作特殊子弹，基本算是白买了。”

    而且，这种东西，总感觉有点特殊，白拿铁不敢吃。所以对社恐靴子来说，这玩意儿也没什么用处。

    “罢了，也许能研发出藤甲？

    “让他们搞去吧。”

    平心而论，新藤甲，对白拿铁来说，属于可有可无的东西。毕竟，有洁癖风衣和社恐靴子在，他其实不需要藤甲。

    但另一方面，对于老队长、赵雪晴、三队长、四队长这些人来说，藤甲又很重要！

    目前，已经有很多旧藤甲，送回城镇，给他们穿上。如果再有新藤甲，他们的安全，又能多一份保证。

    ……

    夜晚。

    青竹先生回到老张的家。

    他从腰间，打开一个口子，从肋骨里面，掏出一块平板电脑。

    这个和红酒先生的，是同款。红酒的已经坏掉了。

    青竹先生小心操作，查阅桐油、植物纤维处理等相关的资料。

    很多东西他记不清楚了，但是平板里面，有相应的知识传承。

    “大体的思路，我都懂。

    “但是具体的技术规范，具体的配方和参数，就要查阅一下了。”

    手指在平板电脑滑动，屏幕上快速滑过密密麻麻的目录。这里面牵扯到各种各样的知识，就是他师门的全部传承了。

    没错……青竹先生的知识，并非来自废土的知识体系，而是灾变之前的文明。

    事实上，平板里绝大多数知识，在废土，都没有应用空间。那些东西，依托于高度发达的工业环境。

    只有极少部分，牵扯到“人体化工”，才被他的师门学以致用，发扬光大。

    一个多小时后，青竹先生在浩如烟海的资料里，找到了自己想要的那几个参数。

    “唔，这样的话，应该差不多。”

    可是……上一次解决技术难题，推脱是祖传的技艺。

    这一次呢？总不能说调配桐油，也是祖传的技艺吧？

    这可怎么说？

    青竹先生愣了许久。

    如果红酒在，他随随便便，就能编出百八十个靠谱的瞎话。但是，青竹先生，确实不擅长此道……

    思考许久，青竹先生拿出一份配方单子。

    这些单子，都是根据技术工人的经验约莫着写的，是他们觉得“可能能行”的配方。

    在青竹先生看来，都属于没头苍蝇瞎乱碰。

    他的手指，渗出液体，抹掉单子上的笔迹。然后手指又渗出墨水，写上全新的配方。

    “这个配方，应该是靠谱的。”

    一边写，青竹先生咂咂嘴。

    就凭藤甲厂这群废柴，如果没有他青竹先生在，他们一辈子也别想开发出新藤甲！

    虽然现在，新藤甲就算能开发出来，也未必是好事。

    新藤甲成功之日，就是老营长丧命之时，就是他青竹先生，抢到不老甲的好日子！

    ……

    第二天，车间里。

    办公桌上，摆了技术员们的笔记本，还有每一个人分配到的配方。

    技术员工老李的一打配方中，神不知鬼不觉，被换走一张。

    如此一来，那张记载了真正配方的纸，就去到老李手里。

    不远处，青竹先生心中愉快。

    “又搞定一个技术难题。

    “距离新藤甲研发成功，又近了一步。”

    ……

    几天时间过去。

    办公室里。

    白拿铁基本上，已经弄懂了子弹的设计。

    通俗来讲，越粗的子弹，就威力越大！但是，精准度，也会随之下降。如果想要兼顾威力和精准，那就需要非常高超的技艺，制作出更精密的枪和子弹！

    而且，一种子弹能配好多种枪，但基本上，一种枪只能配一种子弹。

    如果不设计出新的枪，设计出新的子弹，也没用！

    “所以说，这个子弹设计的能力，需要等学会枪支设计，才能产生效果？”

    白拿铁有点郁闷。

    如此说来，【枪械大师】的少校和中校级别，根本没区别。

    一个样子啊！

    但是，枪支设计的话……

    白拿铁从口袋里，掏出无限续杯。

    一些细小的变形，无限续杯是可以的。

    那问题来了，如果说大的变形，无限续杯能做到么？

    白拿铁有点忐忑。

    “你能不能，试试看，把枪管变长？”

    “老板，变多长？”

    白拿铁思量片刻。

    “额，你慢慢来，尽量变？能多长就多长。”

    无限续杯得到命令，枪管果然开始边长！

    左轮手枪的枪管，长度不超过一巴掌。

    但无限续杯的枪管，很快就超过一巴掌，甚至和小臂一样长。

    “还真能大幅度变化？”

    白拿铁喜出望外，看到无限续杯继续变，枪管已经有一米长。

    伸手触摸，能感受到，枪管在颤动！

    显然，因为枪管已经被拉得太长，所以枪管壁很薄很薄，会特别容易颤动！

    拉长变薄的枪管，甚至让人产生一种，变透明的错觉？

    白拿铁语气惊喜。

    “够了！”

    能有这么大的变化幅度，那就能变成步枪！

    也能变成更大口径更大威力的左轮！

    甚至搞来一个目镜，能让无限续杯变成狙击步枪！

    只不过，不管怎么变，无线续杯的总质量，不会变。

    也就是说，如果无限续杯变大，那就会变薄。

    这会带来一系列问题！

    “对理论的要求，更高了啊。”

    白拿铁皱皱眉头，翻开桌面的书本。

