    帝关。

    城墙上，却有一个女子在落泪，脸色满是激动而又悲伤，带着忧色。

    那是叶倾仙！

    她很神秘，就连石昊都只知她在帝关，平日里极少出现，不知在做什么。

    叶倾仙似一直在闭关，便是上一次石昊被交出，押向异域时，她都错过了。

    可是今日，她却出现了！

    “是他？”

    叶倾仙抬头看着虚空中踏鼎的男子，心绪激动，一双美目中不断有眼泪淌落，她的身形有些不稳，甚至有点模糊，但是身上那个仙钟印记轻轻一震！

    她终于平静下来。

    可就在这时，又有人来了！

    轰！

    天渊再次裂开，光阴长河浮现。

    那里有两道身影踏天而来，一男一女，风姿绝世，横跨古今长河，降临！

    男子身穿玄色帝袍，负手傲立，英姿伟岸，整个人有睥睨万古诸天的气魄。

    女子修长绝世，身穿白色长裙，衣袂飘飘，手握三尺剑，有绝世飞仙之姿！

    “嗯？！”

    这一刻，叶倾仙顾不得流泪，眨了眨眼睛，美目中满是不可置信的神色！

    怎么回事？

    她居然在那名白裙女子身上感受到了自己的气息，那名女子……是谁？！

    这名女子的血脉……居然跟自己相似，难道她也是后世人，是那位的后代？

    “他们是谁？”

    一时间，不管九天十地还是异域大军全都满是不可置信地望向那三道身影。

    这时，人们发现脚踏九色仙鼎的男子面色古怪，他似乎认识那两个后来者！

    “吼！”

    突然，一声大吼从天渊裂缝中传来，血气压盖星河，诸天星斗发光齐共鸣。

    裂缝中有一只大手探出，遮蔽日月，竟瞬息间抓向鼎口上方的那名男子……

    “来自未来的大战？”

    所有人都不由惊呆了！

    这是一场旷世大战，有敌手跨越时间之门，从遥远之世跟随男子交战而至！

    这种对决，旷古罕见！

    就在这时，后来的一男一女有人动了，他们看到那名身穿帝袍的男子弹指！

    砰！

    天地间如有九天仙雷炸响！

    那名帝袍男子太强，弹指遮天，一刹那而已，这片天穹似乎都被他击穿了。

    这种重击，不可想象，弹指间，岁月长河都要再次改道一般，逆乱古今！

    噗！

    漫天血雨飘飞！

    从裂缝中探出的大爪瞬间便被震成齑粉，同时那只凶兽，瞬息间形神俱灭！

    这种变故，惊呆了所有人。

    异域的不朽生灵与九天十地的强者，全都忍不住心中震惊，甚至……傻眼！

    谁都没想到异域不朽之王叩关时，居然一下子惹来了三名来自后世的强者！

    这两男一女，极度强大。

    他们是谁，来自何方，来自哪一个时代，是敌是友？这一刻，无人知晓……

    人们只知这三人不属于这片时空，他们是从时间之门的裂缝中，冲出来的！

    “不朽之王撕裂天渊的同时，另一片时空也在大战，恰巧击穿时光界壁！”

    “这是神话中的神话……万古未有之奇迹，两片时空之强者交汇于帝关！”

    一时间，诸天死寂！

    异域千万人马停手，九天十地瞩目。

    那三道身影太过非凡，如同三轮烈日高悬于天际，散发出无边恐怖的威势！

    不管是九天十地的强者，还是异域前往大军，都好似蝼蚁般仰望煌煌昊日！

    那名身穿帝袍的男子弹指击杀那凶兽，简直像是做了一件微不足道的小事。

    而此刻。

    脚踩九色仙鼎的男子面色古怪，满是狐疑地看着那一男一女，而后出手了!

    轰！

    虚空中，那个男子踏鼎而行，极速追赶，超越时光，一切都仿佛在倒转。

    这一刻，那名男子看起来宛如天帝临尘，长发披散，神威绝代，恐怖之极！

    隆！

    大鼎压盖日月。

    九色仙光照耀亿万里！

    万物母气鼎口喷薄玄黄气，诸多星斗齐齐沉浮，何其宏大？磅礴威压盖世！

    “……”

    杨尘看见叶凡将九色仙鼎砸了过来，默默瞥了身旁的妖妖一眼，满是古怪。

    叶凡喊他杨仙长，结果他又娶了叶凡的后代妖妖……这中间的关系不好说。

    而且。

    后世已发生了惊世之战，显然那场战斗，并没有他在，叶凡此刻满是憋屈。

    嗡！

    所以，大鼎迎面，杨尘没有闪躲。

    他理亏啊。

    后世那一战，他没有参与其中，再加上娶了妖妖，也不好对“岳父”出手。

    “王，要出手么？”

    异域一方有不朽生灵蠢蠢欲动，那名帝袍男子太强了，现在正是大好时机！

    若跟着大鼎男子一同出手，说不定那帝袍男子会被重伤，甚至会陨落在此！

    不过让异域意外的是战车中，一直默不作声的安澜，第一次…有波动传来！

    要知道，无论是托着原始帝城而行，遭遇天渊攻击，还是被帝关的镇仙碑、第一杀阵攻伐时，他都不曾有波澜。

    全部无视！

    而现在，安澜有了反应：“他们与你我不属于同一片岁月，因天机而现，任他来，任他去，我与他若交手，岁月长河暴动，引发的后果不可想象。”

    听到安澜的话语，举世皆寂！

    踏鼎而行的男子非常强，如天帝降世，只手遮天，一把将大鼎就扔了过去。

    那名帝袍男子却一动不动。

    就在这时，那名白裙女子风华绝代，忽然拔剑而起：“祖父，不许伤他！”

    叶倾仙一愣，这名白裙女子居然叫那位天帝，祖父，莫非她是自己的后代？

    可不太像啊！

    “她在说什么？”

    人们听不懂这种不属于当前时空的语言。

    但随后，他们看到一道剑光斩出，砰地斩在九色仙鼎上，一时间天崩地裂！

    轰！

    无边涟漪扩散，虚空崩塌亿万里，这一瞬间，时间长河都恍若要改道了，不过那名帝袍男子轻轻一弹，天渊裂缝被堵住，时间长河被一指镇压，难以动弹！

    “嗯？”

    安澜眸光瞬间炽盛，来者不善，三人明明可以离去的，但现在却执意在此！

    “祖父？”

    突然，那踏鼎而来的男子也开口了：“长江后浪推前浪，来，与我一战！”

    “临，兵，斗，者，皆，数，组，前、行！”

    这声音震动了天上地下，仿佛天帝君临，威严无比，宏大无边，无远不届！

    九字一出，化成九团光！

    刹那爆发出无量威能，九个字符合一，演化至高秘术，刹那击穿一切阻挡。

    白裙女子眸光一凝，露出无比郑重的神情，同样轻喝一声：“唯我无敌！”

    剑光飞出，盖压亿万里，刺透永恒，洞穿万古诸天，直直杀向那九秘合一！

    砰——！

    天崩地裂，日月无光。

    天渊都好似震颤了一瞬。

    最后，踏鼎男子收回大鼎，露出赞许的神情，白裙女子也没有再继续出剑。

    “果然不错。”

    叶凡心中赞叹，九秘合一并非他的真正压箱底的手段，但能抵挡他这一击！

    妖妖已算得上他最出色的后人了。

    叶凡看向杨尘，悠悠道：“杨仙长。”

    听到叶凡的话语，杨尘才转过身来，露出身形，说：“叶凡，好久不见。”

    就在这时，帝关之中，石昊满是不可置信，惊呼道：“杨神……是你？！”

    之前，他就隐隐有种似曾相识的感觉，此刻杨尘转身，石昊终于认出来了。

    “石昊，你做的很好。”

    杨尘闻言，对着石昊点了点头。

    “一点都不好，杨神，我不知柳神去了哪里。”石昊叹了口气，满是苍凉。

    “会有再见之日。”

    杨尘继续说：“柳神会再现，就像今日的我一样，到那时你我并肩而战！”

    石昊郑重点了点头。

    听到这话，异域千百万大军，顿时一震，如临大敌：“他是九天的人？！”

    这个生灵绝对强大，乃是真正的变数，而且他竟然与九天十地的石昊认识！

    原本他们都要破开天渊，可现在突然来了这么一个强大的生灵，如何是好？

    而且他们看得出来，这三人似乎是同一阵营，对异域来说，这不是件好事！

    “九天有救了？！”

    帝关，城墙上，无数人心中发颤。

    就在这时，大漠中古老战车上终于传来一道话语：“你等，应当离去了。”

    这是安澜在开口。

    但半空中的三人都不以为意，只是静静站在半空中，俯瞰世间，超脱世外！

    谁都看不清三人真容，那里有迷雾阻隔一切，但他们绝对处在黄金岁月中。

    三股蓬勃的生命力量，简直比昊日还要旺盛，那三双眼眸，更是深邃无比！

    “哞！”

    这时，一道凄厉的牛叫声响起。

    刚刚在名为杨神的男子目光注视下，金背莽牛，安澜的拉车坐骑，炸开了！

    当着安澜的面。

    一眼杀其坐骑，何等强势？这简直不可想象，这名帝袍男子无愧杨神之名！

    “你顺势而下，击杀我的坐骑，还不算风波与骤变，可若是再进一步，将是天翻地覆！”突然，安澜冷漠开口。

    刹那，惊天动地！

    战车之中，突然有一个人形生灵迈步走出，他依旧以一只手托着原始帝城。

    另一只手则持着一杆黄金古矛，那杆矛太刺目了，黄金光泽照耀古今未来！

    它，仿佛万世归一，永恒长在。

    这杆黄金古矛曾钉穿过天角蚁，刺透过仙王，神威盖世，真正的惊骇古今。

    安澜出世！

    光芒笼罩躯体，十分绚烂与刺目，如同其手中的黄金古矛一般，锋芒毕露。

    “蝼蚁一般，也妄称天翻地覆？”

    杨尘摇了摇头，俯视而下。

    “你想杀我？”

    安澜淡淡一笑，极度自负：“你尽可来试试看，哪怕我背负天渊，需一只手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

    “真想杀了你，再回去。”

    就在这时，叶凡也开口了。

    此刻牵动了异域九天所有人的神经，难道今日会有逆乱古今的的大战爆发？

    “杀！”

    就在这时，又有人动了，帝关之上，石昊突然气势冲霄，那气质太凌厉了。

    他的瞳孔刺目无比，射出眸光如同仙剑般铮铮作响，体表更是有符文流转！

    他的气息无比恐怖，像是要压塌这片宇宙乾坤，那滴血让石昊恢复了真身！

    “荒天帝！”

    叶凡露出饶有兴致的神情。

    这一刻，石昊纵天而起，仿若一位沧桑的帝王从遥远的古史而来，见证沧海桑田，喝问青天：“谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！”

    轰！

    就在这时，杨尘也动了，只手遮天：“时空交错，逆转未来，完美世界！”

    随着杨尘一声暴喝，石昊气息再变，瞬间压盖古今未来，这是未来的石昊。

    同时，叶凡的气息也大改，同样未来身降临，两人都已到达了仙帝之境！

    咔嚓！

    这片天地不由地震动，恍若要不复存在了，杨尘一下子将荒叶召唤而出！

    天地承受不住这种力量，这种因果太大了，但杨尘以一力当之，逆乱古今！

    “诸般因果尽加吾身！”

    杨尘黑发狂舞，脚步一踏！

    瞬间而已，整片天地再震，大漠狂风卷起，天渊似要崩塌，帝关隆隆震动！

    “不为成仙，只为在红尘中等你归来！”

    “前不见古人，后不见来者，余独立云巅！”

    转眼，天渊之中，时光之门裂开，又有两道绝世身影，跨越诸天万界而来！

    狠人大帝再现，超脱尘世！

    无始大帝再现，英姿伟岸！

    随着双帝出现，天渊好似承受不住，即将崩塌，可就在这时，又有人来了！

    “经天纬地，终结古今未来敌！”

    楚风也出现了，同样屹立仙帝之境。

    一瞬间，天翻地覆，这片世间恍若要崩塌，诸天万古，时间长河都要崩溃！

    原本昊日当空，万里无云，但此刻一片漆黑，无边深沉的乌云正压盖而下！

    刹那间，天地失色！

    荒、叶、狠人、无始、楚风、妖妖降临，一时间，异域上上下下变了脸色！

    可还没有结束！

    只见，杨尘一手指天，一手指地，天渊咔嚓彻底崩开，一道身影瞬间浮现！

    撕拉！一根柳条晶莹欲滴撕裂虚空，一个身穿长裙的绝代丽人也同步降临。

    “柳神！”

    荒脸上露出笑意。

    随之柳神降临，天渊崩塌，九天十地，异域乃至仙域同时陷入永恒黑暗中。

    “来都来了，索性三世归一！”

    杨尘哈哈大笑，再次双手一撕！

    又是一道时空之门咔嚓崩开，姜洛神与林诺依悠悠浮现，同样处于仙帝境！

    姜洛神历经遮天与圣墟大世界，两世双道果合一，终于成功进军仙帝之境。

    林诺依就不用说了，所谓的仙帝远远未到尽头，她将来或有……祭道之姿！

    刹那间，天翻地覆。

    时间长河彻底改道，驶向未知的远方，整整九名仙帝降临，足以逆乱一切！

