    黑色劳斯莱斯幻影在城市的车流中行进，周遭的车辆都纷纷避让，不敢过多靠近。

    毕竟，这年月撞了豪车，可不是谁都能赔得起的！

    厉嘉衍正专注地开车，放在一旁的手机忽然响起，他接通蓝牙耳机。

    宋饶的声音闷闷响起：“老板，与云魅的合作没有谈成！”

    厉嘉衍剑眉微蹙：“说！”

    那女人又耍什么花招？

    合同不是她要签的？

    “童小姐说，既然老板不稀罕她给的分手福利，他也不稀罕对谁摇尾乞怜。嗯……她还说……”宋饶欲言又止。

    厉嘉衍咬牙：“说！”

    宋饶眼一闭，硬着头皮继续回报：“童小姐还说，要是道谢，请您带着诚意，亲自去！咳咳……呃……老板，我录了音，要不，您听听？”

    老板，我可没添油加醋。

    我汇报时已经把能过滤的都过滤了，您听完录音可千万息怒啊！

    “发来！”厉嘉衍沉声吩咐。

    不一会，一条语音出现在手机上，厉嘉衍点开。

    童心嚣张的声音在车厢内回荡，厉嘉衍面色一沉，手中的方向盘被他捏得咯吱作响。

    该死的女人，给她点阳光她就想灿烂，还真把她当成香饽饽了？

    她不领情就算了。

    他也不稀罕和云魅的合作。

    但是程远孩子的事，不能就这样算了！

    要让律师尽快起诉，必须赢了这场官司！

    方向盘上的手背青筋直爆。

    ……

    医院。

    童心三人看过姜小蝶，出门吃饭。

    在江城著名的美食街上，姜子萱被琳琅满目的特色美食馋得直流口水。

    她走在最前面东窜西窜：“我要吃纸包鸡……我还要吃小龙虾……哎？那个是什么？”

    顾文宇一路拉着她直到进了预定的餐厅才放开，生怕她在街上吃饱了。

    点菜上菜，速度很快。

    不一会桌上就摆满了姜子萱点名的美食，还有一瓶顾文宇私藏了很久的高档红酒。

    酒满开席，姜子萱迫不及待地将心心念念的美食送进嘴里，一副无比享受的样子。

    顾文宇晃着水杯摇头：“大姐，好歹你去的是世界上最发达的国家，不知道的还以为你是去了非洲大草原呢！”

    遗憾的是，他要开车，不能喝酒。

    姜子萱目光依旧没有从美食上挪开，吐槽道：“你出去三年试试？牛排意面沙拉，汉堡热狗可乐，换来换去就那么几样，那是人吃的么？还是咱们华国的美食才是生活啊，国外的食物简直就是用来苟延残喘的！”

    谁说国外胖子多，她出去明明瘦了10斤好不。

    顾文宇撇了撇嘴：“那你还不早点回来？”

    难道国外的月亮比国内的圆？

    姜子萱没好气的看了眼童心：“哼，谁让我还生某人的气呢！”

    两双眼睛同时望向童心时，才发现一路上这家伙一句话都没有说，好像有点愣神。

    “想什么呢？”顾文宇伸手在童心眼前晃了晃：“还在担心阿姨么？陆院长都说没事了，乳腺癌二期成功率很高的，你别胡思乱想的。”

    自从阿姨确诊，童心就一直打不起精神来，一定是很担心吧！

    姜子萱却不这么认为，她挑了挑眉：“你该不会是是后悔拒绝了和厉嘉衍的合作吧？”

    嘴硬有什么用，还不是为了渣男失魂落魄。

    口是心非的女人，呸！

    童心回过神来，鼓起勇气似地将眼前的酒一饮而下，缓缓道：“我想完成我妈和怂包童心的愿望！”

    顾文宇和姜子萱互相看了一眼，都一脸茫然。

    “什么愿望？”

    两人异口同声。

    童心放下酒杯，放低声音：“我要去强了狗男人，偷偷生个他的孩子！”

    “啪……噗……”

    一句话，把姜子萱手中原本拿得牢牢的筷子吓掉了。

    顾文宇刚送到嘴里的水，也应声喷了一地。

    真是语不惊人死不休哇！

    姜子萱先反应过来，气得眼皮直跳：“妞，你发烧了吧？你都要离婚了，怎么还死性不改？我还以为你真转性了呢，合着你是拿我们寻开心忽悠人呢？”

    这丫头又要为了那个男人死去活来了，好气！

    顾文宇赶紧拉住姜子萱：“萱萱，你别气，小心心不是那个意思！”

    作为最清醒的旁观者和见证者，她瞬间明白了童心所说何意。

    “小心心说的是真的！没有人比我更清楚，这几年阿姨一直想要她生个和厉嘉衍的孩子，希望他们长长久久。以前的她也很期待。”

    顾文宇有些心疼地看着童心：“但这三年来，他们俩见面的次数用一个手都数得过来。厉嘉衍根本就不靠近她，也从来没回过浅水湾，小心心一直在独守空房。而且，她以前那么傻，一直以为时间会改变厉嘉衍对她的看法，所以从来也没主动过……”

    不待顾文宇说完，姜子萱的眼眶就红了起来。

    她牵起童心的手，万分心疼：“傻姑娘，你想要孩子，优秀的基因多的很。咱现在是富婆了，有钱了，想生个孩子有什么难的？咱就打个‘富婆重金求子’的广告，保证来排队的男人从城南排到城北！

    “如果国内没有能看得上的，咱就出国，去国外精子库找优秀的基因，只要精子不要男人，还不用负责任，多好……”

    顾文宇赶紧纠正：“问题的重点不是生个孩子，是跟厉嘉衍生个孩子！”

    萱宝贝啊，听话要听音啊！

    姜子萱默，生闷气。

    这还非要一棵树上掉死了？

    看出闺蜜的不解，童心冷冷一笑：“你以为我想碰那个狗男人，那个被别的女人睡过的男人？但我妈从小养大我不易，如今她只有这个愿望，我想让她开心！何况，我现在占据了这个怂包童心的身体，也想要为她做点什么……”

    其实，她还不甘心这三年的等待就成了空！

    姜子萱沉默了片刻，整理了一下凌乱的思绪，又劝道：“你三思啊，妞！你要想清楚，想生个厉嘉衍的孩子不难，但一旦有了孩子，你们两个以后就剪不断理还乱了，就彻底纠缠不清了。想要什么新生，根本不可能！”

    都说孩子是父母的纽带，有了孩子没有爱情也被迫长出了亲情，怎么可能断？

    童心掀了掀好看的薄唇：“不过是借个种罢了！我既然只想要个和他孩子，就不会让狗男人知道。但是现在我需要克服的是，一靠近他一想起他睡过别的女人，我就恶心……”

