    墨教要商洲，大明如果不给，他们很难拿到。

    因为当初墨教第一次夺取商洲的时候，是宣德年间，他们就勾结南京，以大明的名义召集了商洲各国，特别是殷商和扶桑的王室全部集合, 再有商洲各行省三司长官合议，名义上是举办郑和的葬礼和商议未来的发展……

    结果。

    他们进行了斩首。

    从此商洲四分五裂，但却誓死不降，商洲百姓坚定的相信中原朝廷，并不断派人到大明来联络，但大明已经遗失了海权, 自然帮不到商洲。

    百年沧桑。

    商洲演变到了今日这般模样, 昔日的仇恨不会就此消失，哪怕墨教是背后主使者, 西罗人才是打手，可这的确是墨教推动的。

    如今大防风成立伊达王国，玛雅和阿兹特克还有印加都还在，大家都认的是大明。

    认的是中原正朔。

    无论如何，大明作为朝廷，是不能抛弃这份信任的，这是数千年来未曾违背的约定。

    所以。

    “商洲的治权可以给你们，甚至可以下达圣旨，让玛雅、阿兹特克、印加、伊达王国，甚至通告商洲各地，让他们统合起来，组建一个新的国家，让始皇帝担任统治者。”

    “但国家的名字，不能叫大秦。”

    到底还是同胞，墨教要做对照实验, 张执象也愿意让他们试试，统合商洲各部，能够有效的抑制西罗人的崛起。

    而且，与墨教联手，总好比与墨教开战，最终让南京和西罗人再次捡便宜，那就白费了。

    钜子眼睛眯起，沉吟好一会，才问道：“该叫什么名字？”

    “崇明合众国。”

    “……”

    此言一出，那些纪律性极强的墨侠们差点没忍住，但就在他们要指责的时候，钜子抬手阻止了他们。

    他深深看了张执象一眼，说道：“这件事，我决定不了。”

    “无妨，那就让始皇自己决定。”

    说罢，张执象勉强起身，张开手，六枚符印落下，钜子随手接住，但却没有吸纳, 而是将自己的符印也拿了出来，交由十二名墨侠。

    “程大位。”

    钜子喊了声，在数十名墨教徒中, 这位光明使者走了过来，躬身道：“钜子。”

    这次武林大会，墨教并没有将实力头部投入进去，十二墨侠并非是墨教最强战力，而是最适合十二个符印，最能同步合作的十二人，目的是在于发挥符印的力量。

    而在江湖当中，登上青龙榜的，或者没有登榜却有这个实力的，属于墨教的夜摩天这一等级，唤做光明使者。

    吴殳和刘光渡都是明教的人，并不属于墨教成员，也并非是光明使者。

    像程大位这种才是。

    “将黄饼的制作工艺和我们工厂的位置交给国师。”钜子吩咐后，程大位从背后的箱子中打开一个铁锁，然后取出了一份资料，递给了张执象。

    言道：“我们的主要矿场在郴县，这是具体位置，还有详细的制作流程和原理都在里面。”

    张执象接过资料，翻开看了看。

    大致认可资料的真实性，其实也不必怀疑，钜子是来送诚意的，自然不会给他假东西，拿到资料后，张执象看了眼九层黑塔中的许海，此时许海也在望着他。

    意思很明确。

    武林大会结束了，按照约定，张执象得付另一半赌注，他得告诉许海公式的含义，不论胜负，哪怕许海马上就要丢命，张执象也得先履行诺言。

    “师兄。”

    张执象向老天师喊了声，老天师会意点头，打开了黄帝陵和九层黑塔的禁制，许海昂首阔步的走了出来，一点都不像一个失败者。

    反倒是朱钦煌坐在那里，有机会逃也没有逃。

    已经消化了流虬龙脉的许海，脱离九层黑塔的压制后，只觉得空气是如此的清新，他完全不在意黄饼的存在已经被张执象知晓，并且拿到了制作技术。

    他甚至大方的说道：“国师不若直接解释给众人听？”

    怎么说呢。

    质能公式虽然是核爆的原理，但核弹的研发其实跟这個公式没有关系……明白公式，也只能找到一个研究方向而已。

    必须得要有足够的基础研究和相关技术基础才可以。

    “这个公式唯一疑惑就在于常数c，这个是光速，嗯，一息为6.4秒，三尺为1米，光速大约是3亿米每秒了，具体数值是299792458米每秒。”

    “光速？光速与质能……”

    钜子也好，程大位也好，墨教许多人顿时就沉入了深思，而许海大概是听了等于白听，只明白能量与质量的转化到了亿亿级。

    然后直觉威力完全发挥，应该要比张执象给他看的大伊万更厉害才对。

    这才是真正好用的东西。

    你一个人再厉害，只要有比你厉害的人，解决你，就可以解决一切问题，如钜子和张执象的战斗余波被三丰祖师拦下。

    钜子自己再厉害，三丰祖师出手，钜子就无法施展。

    可核武器不一样。

    哪怕是半成品的黄饼，只要可以激发，能够作为武器使用，张执象就必须忌惮，毕竟只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    以至于张执象没有办法，只能与墨教和谈。

    许海再清楚张执象那人不过，王阳明的弟子，从而不介意用阴谋，只要能达到目的，那是真的吾心不动，随机而动，真要认为有机会，张执象绝对会直接将钜子和墨侠斩首。

    “赌资我付完了，现在该拿报酬了。”

    “两位，这一局，是我赢了。”

    对于张执象的陈述，许海笑道：“不见得吧？你跟钜子，可是平手。”

    钜子瞥了他一眼，说道：“我是输了。”

    许海耸耸肩，说道：“好吧，输了，那么，你要什么？海权？许家在舟山委员会的席位可以让给王家，产业也可以交给王家，我会解散这次的屠龙联盟，那些海盗势力都会驱离，够不够？不够我还可以再加一艘洪熙号。”

    许海如此大放血，张执象和钜子都没有高兴。

    张执象有种许海在甩卖不良资产变现的感觉……

    钜子则认为许海退的太快，海权会迅速移交到大明手上，拥有先发优势后，大明在日后的两国竞争当中，将领先很多。

    “条件呢？”

    对于许海，张执象问的很随意，甚至眼皮都没有抬，许海也不介意，说道：“让开满刺加，让我带着主力离开南洋。”

    “你要去哪？”

    “天竺。”

    张执象沉吟了一会，说道：“你只有一次过海峡的机会。”

    许海笑道：“啊，无妨。”

    许海知道张执象的意思，他带着主力去天竺了，就相当于抛弃了在大明的根基，张执象会和朝廷一起将这些根基连根拔起，而许海没有机会转移这部分势力了。

    其中就包括许家的另外三房。

    特别是杀害王绛阙母亲的许家大老爷，许栋。

    许海卖掉这些家人，竟然毫无迟疑，倒不如说，这些家人比几代家业根本够不上眼，许海连家业都放弃了，何况是这些族人？

    张执象看了许海一眼，说道：“还不够，得要一个投名状。”

    许海笑道：“简单，那些来到南洋烧杀抢掠的西罗人，老子也早就看不惯了，我会联络他们一起返回西洋，你联络下，我跟仇鸾唱歌戏，把他们全歼了。”

    张执象又问道：“屠龙联盟？”

    许海无所谓的说道：“分出胜负后不知道他们逃没逃，反正最初在高雄港那边等着，围攻赤嵌城的。”

    “能否捉来当人质，看国师的动作了。”

    张执象摇头，道：“我不抓，你写个认罪书，写清楚他们谋反的关联就是了。”

    许海感慨道：“当真好手段。”

    当年怎么用杨廷和对付京师朝堂众臣的，如今又拿来对付商人了，这玩意要不了命，但就是会让商人们极为被动，失去事机。

    夷州战事一来，就代表南洋战事和半岛的战事结束。

    接下来立马就是京师与南京的战争了。

    张执象这一手，直接就争取了许多事机，甚至于翁文夫这类，说不得就要投靠朝廷，一进一出就是对南京的削弱。

    在这之后，张执象又随意指了两条，主要是看许海的态度。

    确认许海一心想要转型，准备带着许家去深耕天竺后，张执象也没有与许海签什么协议，只说许海可以离开了。

    许海却没有急着走，而是问道：“你就不问，我为什么选天竺，想做什么？”

    张执象瞥了他一眼，方才还一直淡然无比的许海，此刻倒是有些忍不住了，因为被忽视的话，那就太诛心了。

    好一会，张执象才说道：“天竺那地方，虽然很好统治，但极难整合。”

    “你若是能救他们于苦海，我也就懒得管伱们做什么了，若是不能，你们去不去都是一样的，反正大明没有时间去理天竺。”

    “当然。”

    “你们的空窗期也不会太久，等大明解决完内部的事，郑和舰队就该起航了。”

    许海：“啊，这个就不用你们操心了。”

