    “联邦历327年1月3日，蓝色大风预警，预计午夜12点至3点东兴城北部将会刮起8到9级大风，请全体居民及时做好防范措施，注意人身安全。”

    机械般的广播声在霓虹色的夜光下盘桓。

    嘈杂满是黑色污水泥泞的街道上，各种样式奇怪的机车呼啸而过，路面上时不时溅起黑色的水花, 恶毒的谩骂声不绝于耳。

    还未遁入暖春的节气里，路上来来往往的行人确实时有身着背心全然不惧寒冷的人，他们仅仅穿着一些个汗衫背心。

    林立的玻璃高楼下，霓虹夜灯璀璨夺目。

    路边转角的一个岗亭旁，一道身材佝偻手里拄着一根烂木拐杖的的身影站在岗亭前，将脑袋伸向岗亭的窗口处, 他的嘴唇轻动，声音干涩：“来一份今天的报纸。”

    坐在岗亭里闲事的抽着香烟的小贩，诧异的看向窗口外突兀出现的身影，有些奇怪：“这么晚了，明天的报纸都快出了！”

    嘴上这么说着，叼着烟的小贩还是起身抽出了一分今日的报纸递出窗口。

    “5块。”

    “5块？”佝偻的身影有些讶异，但还是老老实实从褶皱凌乱的袍子下拿出一张皱皱巴巴的五块零钱递了过去。

    小贩接过五块零钱，再次富有深意的看了眼眼前像是行将就木老头，嘴角含笑接过零钱后坐回到自己的座位上。

    佝偻身影拿过报纸后，夹紧了自己身上的袍子颤颤巍巍的遁入了黑暗之中。

    坐在岗亭内的小贩，偷偷瞥了眼老头离开的防线，他忙不迭拿出手机急忙发了条短信出去。

    做完这一切后，他看了眼自己手上仅剩下烟屁股的香烟，有些心疼的重重抽了一口，直到香烟的滤嘴烫到自己的手指后他才依依不舍的将烟蒂扔到地上。

    长长的吐了口混杂着浓重尼古丁味的烟气后，小贩用手枕着头轻笑一声：“赶明儿可以去抽口大的，哈哈哈......”

    “南江惨案，60余万人罹难！”

    “六级诡雾再次降临联邦！”

    “向参与救援作战的杨勤总指挥官，圣光教会的众位慕光者点赞！”

    “唯抗争不息者，精神才能永存！”

    黑白两色的报纸上，各种大字标题纷繁, 佝偻着身形的牧野顺着街道拐入了一条没了绯色灯光的巷子。

    一路上他仔仔细细的浏览完报纸上的内容，或许是纸媒已经落后于时代，三张叠起的报纸上几乎没有什么有营养的内容，又或者是关于灾难的报道本应该就是这样。

    将手中的报纸叠起，牧野顺手将报纸塞进自己的口袋里。

    怅然的仰起头看向窄巷上方绯色的夜空，从星灵之主那边离开后，他花了两天的时间才赶到东兴城。

    对于这座享有混乱之城恶名的城市，牧野初来乍到没看到什么混乱，脏乱却是名副其实。

    街道两旁的臭水洼遍布，成堆的垃圾旁蚊蝇遍布。

    尤其是城外以贫民建立起的窝棚为防线的“城墙”更是恶臭。

    思忖着今晚休息的地方，牧野霍然身体紧绷起来，只是片刻后又放松了下来。

    “呵！”牧野哂笑一声，抬起脚向着巷子另一边出口走去。

    只是在他还没走出几步，身后一道黑影速度飞快举着一根棒子朝着他的脑袋狠狠的抡了下来。

    牧野像是没有发现一般，全然不在意背后袭来的攻击，直直地看着巷子的出口。

    不出他的所料，巷子口闪现的两道身影在他即将被棒子砸到的瞬间跳了出来。

    只是他们想象中牧野头破血流的画面没有出现, 而呈现在他们人生中的最后一个画面便是牧野身后像是被平滑切开分段支离破碎的肉块, 同时在他们惊愕的神情中, 他们的脑袋飞起，身形也跟着段段碎裂。

    刹那间浓重的血腥气扑鼻，牧野用自己仅剩的左手扇了扇鼻翼间的腥气，背后的扭曲霎时间归于虚无。

    “啊！”一声凄厉的尖叫声在巷外的街道上响起，明显是有人发现了这边的异状。

    牧野眸光微凝，似乎自己做的有些过了。

    向后退却两步后，他的身影瞬间消失在了巷子里。

    “呜哇，呜哇！”东兴城的治安不太好，但是警署的效率确实很高，在牧野离开后不久警笛声就响了起来，而围拢看热闹的人也瞬间多了起来。

    不一会儿一辆蓝白交错的警署车辆停靠在了小巷外的街道上。

    从车内走出来大腹便便的一名中年男子嘴里叼着跟牙签，腰间别着一把黑色的手枪，而站在他身后像是菜鸟警官一般的年轻人则是有些紧张的托着自己手里的冲锋枪，目光流连在围拢在周围的人群身上。

    出于好奇，牧野在绕过一条街道后重新返回这里挤在人群里观望着凶案现场。

    他看着东兴城的这两名警官全副武装的模样，大抵对这边的治安有了些了解。

    看着为首的胖警官拿出相机拍了拍散落地面的尸块后，转过身对着人群说道：“我知道凶手就在你们这群人里边。”

    “这种生性残暴的凶手一般都喜欢返回案发地点，欣赏自己的杰作。”

    此话一出，拥挤的人群顿时汹涌了起来。

    各种难听的咒骂声此起彼伏，甚至有些人都掀开自己的袖子准备跟眼前的胖警官干上一仗。

    但胖警官好似是见惯了这种场面，对围拢起来的人群毫不在意。

    拍了拍自己身旁的助手，胖警官好整以暇的收起相机道：“收队。”

    “老大...这就结束了？”托着冲锋枪的年轻警官有些诧异。

    “觉醒者犯罪，查不了。”胖警官摇了摇头，一步跨出缩进了警车里。

    藏在人群中的牧野看了眼坐回车内的胖警官，正想要离开的瞬间他的眼角余光瞥见了一道熟悉的身影。

    那个岗亭的小贩！

    在牧野看向小贩的瞬间，神色有些慌张的小贩同时也看向了牧野。

    在看到躲在人群里的牧野的瞬间，岗亭小贩张大了嘴巴，似乎想要大声呼叫着什么，只是下一瞬间，他感觉自己的脖颈一凉，一道深红色的血线出现在他的脖颈上，霎时间流血不止。

    “原来是同伙。”牧野心中暗道，紧了紧自己身上的衣服退出人群。

    在他退出人群没一会儿，人群之中再次爆出尖叫声，一时间原本拥堵在案发现场的围观人群像是无头苍蝇一般一哄而散。

    遁入黑暗之中的牧野感知着这边的情况，摇头笑了声：“果然有够混乱的。”

