    大仓库里简单布置的会场，摆放了许多大幅照片，以及别墅的模型。

    别墅风格很多，有田园风，现代简约、中式、西式、地中海风等等的风格。甚至还有热带风情……

    11队的村民，只有二十几人住在这边，其余人现在都住城里，不过有好多人在附近租了房子，等待道路修好之后，就搬来这边建设新家。

    今天两个建筑公司拿着房屋户型过来，住在花城的村民，也都赶了过来。

    会场还没有布置好，就有人过来看房子，先选好户型，再谈价钱。

    新乡和惠民两家公司都是做乡村别墅建设的，同样的户型，选择不同方案……报价的差距，能达到一倍。

    还有私人定制服务。

    这里准备的别墅样式很多。如果都不满意，还能在网上购买设计图纸……

    九点半了。

    仓库里好几十人，两个公司都有专门人员在接待。

    这里的村民都是潜在客户，而且是钢需。钢和刚比起来，更硬。

    “喂，在哪儿呢，怎么没看到你。”唐恂打来了电话。

    叶墨隐约听到他声音了，抬了抬手，大喊了一声：“在这儿？”

    “看到了。”唐恂和王悦两口子快步走过来。

    “嫂子。”唐恂看着林小眠，笑着喊道。

    林小眠不好意思的‘嗯’了一声。

    王悦这个女人，有点母老虎的气势，看着漂亮的林小眠，笑着对叶墨说：“可以啊，真让你找到了小仙女。”

    “哎哎哎，你说话注意点，别吓到了我的宝宝。”

    “哎哟喂，你这人，肉麻的我浑身起鸡皮疙瘩。”

    林小眠也是，一脸嫌弃，还羞恼地揪了叶墨一抓。

    “找个地方聊聊。”唐恂说。

    “去车上。”

    几人来到叶墨车上，叶墨将空调打开……

    快十点钟了，气温已经升高。

    唐恂说：“我们手头上还有190万。”

    “可以啊，有这么多钱。”叶墨诧异的看着唐恂。这家伙，不声不响，竟然有这个家底。

    “我把城里房子卖了。我老丈人房子，还有老丈人以前给王悦买的房子，全都卖了，才凑到这么多。”唐恂说。

    王悦说：“我爸妈和唐恂爸妈，都将户口搬迁过来了，今后一起生活，帮忙管理果园，带带孩子。我的意思呢，暂时不弄民宿，等以后有条件了，再做民宿。但唐恂的意思，他想要做民宿。”王悦头疼。

    “我的意思呢，拿出40万盖房子，大家先住着。剩下的150万，用来建民宿……”

    “你想过一大家子住一起，我爸妈，你爸妈，我们俩还有一对女儿……八个人住一块，我的天，想想就头大。再说了，修路要花钱。果园要建仓库，又要花钱。今后我们都没有工作了，没有固定的收入，果园的管理还要花钱……家里还有两个吞金兽，不得留一些钱以防万一。”王悦生气的看着唐恂：“你咋就那么轴，非和民宿过不去。”

    “建民宿也是为了赚钱……”

    叶墨说：“你能保证民宿有客人过来？”

    “建那种森林屋那种独栋民宿，再清理一块场地出来做露营地，整一些星空屋……就是网红泡泡屋，PE透明材质的那种。再做一个餐厅，餐厅旁边还能弄一个游泳池……风格我都给你们想好了，热带风情。可以栽种一些椰子树、棕榈树……”唐恂道。

    “一百多万的预算，够？”

    “有钱有有钱的弄法，没钱，就弄简单一点。民宿嘛，直接上轻钢就是了，55平米的别墅，整个弄好，一栋小别墅6万元左右，应该可以搞定。”唐恂说。

    55平米，还是单层。

    单层的轻钢龙骨和两层、三层轻钢别墅的轻钢龙骨有差别，选小一些钢架。

    而且是果园的度假小屋，可以不用考虑隔音，成本就进一步降低了。

    “6万一栋小别墅，带装修？你没有开玩笑？”叶墨说。

    “我问过了，能弄下来，而且看着的档次还不低。”

    前院和后院的建设，就他们自己做。

    前院可以养草坪，后院通卧室，可以弄一个落地窗户……后院就养一些花花草草。这些东西自己养护起来，花不了几个钱。

    但是吧，手头的预算，还是少了一点。

    要开支的地方，又很多。

    唐恂买这边的果园，一来是想换一种生活，他是真不想做蛋糕了。

    开民宿，他是觉得单纯经营果园不赚钱。

    人吧，有时候会陷入误区，而不自知。

    叶墨劝道：“我觉得吧，你还是听弟妹的。先建三套住房，民宿的事情以后再说。反正土地在那里，跑不掉……管理果园并不轻松，你们买下了这边，先学会如何管理果园，等习惯了乡下的生活，再做打算。”

    “果园又不赚钱……”

    “那要看是什么样的果园了。”叶墨说：“要是只有几亩果园，或者十几亩果园，想赚大钱肯定很难。但你有135亩石榴……管理好了，一年进账大几十万，不是多大的问题。我们村的人都来投资果树，你真以为大家都向往农村生活？”

    王悦推了唐恂一下，看向叶墨：“对了，当地石榴的批发价，大概能到多少？”

    “好一些的，两三块1斤。要是能到精品果，四五块1斤的收购价。差一些又不是特别差的，一块多钱1斤。”叶墨说道。

    “石榴，1亩能有多少产量？”

    “不知道，没种过石榴。”叶墨摇头：“三四千斤，应该有的吧。”

    “高产的石榴园，亩产量可以到四五千斤。石榴是一年一个价，我舅舅他们家就种植石榴。石榴贵的时候，精品果能到八九块1斤，大果也能到四五块1斤。两三块1斤的石榴，那是去年普通石榴的收购价……”林小眠说。

    “四五千斤，这么高产量？”

    “我大舅，二舅，小舅，他们都种植石榴。不过种植的面积不大，每家只有三四亩……石榴要六七年才进入高产期，也要管理好才行。四五千斤，算是高产的了。亩产量两三千斤的，比较普遍。但要是管理不好，一年几百斤，一千多斤，也有很多。”

    这样说起来，种植石榴和芒果，是差不多的。

    在东门镇那边也有价格很高的芒果，主要用于出口，在产区核心地带。

    “你们家135亩石榴。”叶墨说：“真要我说，你们还是将石榴园管理好。要能做到亩产4000斤，价格能到3块钱……一年下来除去肥料、农药和人力支出，赚个七八十万，不难。”

    唐恂愣了一下：“只管理果园，就能赚那么多？”

    “废话。”叶墨也是服了这个唐恂：“榴莲和芒果都能赚钱，主要看经营管理。这边的果农赚不到钱，那是种植规模和管理水平的问题。”叶墨又给唐恂说了下影响水果价格的因素。

    品质是一条，但不是最重要的一条。

    影响水果价格最主要的因素，除了产区因素，就是运输了。

    道路交通便利，大车可以开过来，又有一定的量，自然会有果商过来收购。

    长竹村这边偏僻，但是道路交通好，双车道泊油路啊，什么大车开不进来。

    而且就拿芒果来说，这边的芒果也能卖到一块多钱1斤。但是吧，这里的芒果都是新园，新园的产量低，品质也不会很高。一块多钱的田坎价，还算不错了。

    当地的果农，每家每户种植果树面积并不算大。

    超过10亩，在他们这边就算是大果园了。10亩芒果园，以他们这边粗放的管理方式，也就是三四五千斤的产量。

    这点产量对于大果商来说，太少了。挨家挨户的谈价格太费力，而且当地没有统一的管理标准，各个果园的品质差异较大。这样的地方，产出的水果不滞销，就算不错了。

    像是东门镇……

    以叶墨老家举例，每家每户至少都有十亩以上的果园。单亩产量又高，一户果农，少说都有四五万斤。加上果园管理标准统一，大体上的品质相差不多，那样的地方就很好谈价钱。果商也更愿意去那样的地方采购水果……

    同样是在东门镇采购10吨芒果，和在红山镇这边采购10吨芒果……

    在东门镇，会非常方便。

    而在红山镇这边，就比较麻烦，需要的时间也更长。

    这边的果园，今后也要统一化的标准进行管理，未来可期就是了。

    黄土坡村刚拆迁，一个个都发财了。大家都是刚拿到钱，就过来买果园，真以为是舍不得农村生活？

    别开玩笑了。

    自古，人往高处走。

    要是不能赚钱，没有前途，鬼才愿意过来。

