    “居然到了气王境界，这怎么可能？”

    胡三海看着夫子渐行渐远的背影，余光看了眼周天，依旧睁着双眼一动不动坐在那里，摇了摇头接着打扫地面。

    正要离开时，突然发现周天的背部有微微的光韵在闪烁，心中一紧：这小子，我就知道有什么猫腻…

    想罢，刚要上前看看，却发现周天的双肩抖动了下，随后连忙向后退了几步。

    可观察了许久，周天依旧一动不动。

    “算了，既然是夫子亲自洗髓，想必应该知道其中一些事情。”

    胡三海一边想一边朝着屋外走去。

    而此时的周天虽然双眼睁开，但还是进了冥想，从而再次来到梦中幻境。

    只是这一次他侧躺在幻境中的草地上，一直沉睡不醒，额头的汗水如同雨下。

    苏老依然在凉亭内发现了他，本以为会像往常一样，可等了许久见周天毫无反应，便好奇的上前看了一眼。

    不觉心头一怔：“遭了！”

    苏老见状，立即将他搀扶了起来，让他平躺在凉亭内的长椅上。

    他看着周天渐渐虚弱的呼吸，双眼紧盯他身体上下，紧皱眉头说道：“这小子看来是刚经过夫子的洗髓，而且已然成功，但为何会如此？”

    他谨慎的为他号了脉，气海之脉跳动正常，而且全身的气息也很平顺，但为何就是不醒，跌落幻境如果长时间处于昏迷状态，很容易彻底沉睡，一直就这么躺着，这可如何是好。

    苏老也紧张了起来，将他扶起盘腿坐在长椅上，开始为他运功，希望他能快点醒来。

    可过去了大约几个时辰，周天仍是纹丝不动，身体逐渐冰凉，如果再不醒，恐怕神仙也无法救回。

    就在苏老一筹莫展的时候，发现周天腹部呈现出忽明忽暗的光线，仔细一瞧，让苏老不由一惊。

    “难道他体内的噬魂血珠和洗髓有冲突？可如果将噬魂血珠拿出，失去噬魂之气，那往后又如何能见到我？”

    苏老深知这一切的重要性，一旦将噬魂之气从周天体内慑出，那么自己也会跟着烟消云散，莫说周天再也来不到幻境，自己恐怕也会遭到不测。

    转念之际，他想最后再试一次，催动噬魂之气的力量，看看能不能反其道而行，将周天的噬魂之气彻底打开。

    说罢，苏老用尽自身气海，双掌啪的一声推在了周天的身后，瞬间一股黑气滚动，与气海所产生的白色气体相互交融。

    两股气体从周天的天灵盖上方袅袅升起。

    不到半柱香的功夫，周天的眼皮松动了些，也逐渐睁开了双眼。

    一阵恍惚，让他身心俱疲，瘫倒在了长椅上。

    苏老深深的松了口气，随后将他平放在长椅之上。

    “这小子真是幸运，体内气海的禁锢被夫子洗髓冲破，如今又打开了他体内的噬魂之气，这样一来….”

    还没等苏老说完，周天一阵咳嗽，猛地坐了起来，脑子一片晕眩，他捂着脑袋晃了晃，深吸一口气，随后缓缓吐出，才稍微好了一些。

    “啊，真是疼死了。”

    周天一边说着话，一边看着周围，嘴中嘟囔着：“怎么又来幻境了，夫子曾说过不让我冥思，不让我闭眼，这是怎么了，浑身像被五马分尸一样。”

    他抬眼看见苏老正在他旁边站着，但看他的眼神似乎和以往不太一样。

    “怎么了？苏老，为何这么看着我。”

    苏老一袭白衣，微风飘过如同仙人一般，他坐在身后桌子上，挑了挑眉看他已无大碍。

    “你不知道自己经历了什么？夫子没告诉你？”

    面对苏老的疑问，周天有些彷徨。

    他摸了摸自己的后脑勺，想了许久，缓慢地摇着头。

    “怎么了？苏老问的话好奇怪，眼神也好奇怪，到底发生了什么？”

    苏老跳下桌子，来到周天的身边缓缓坐下语重心长的说道：“夫子已经洗髓成功，虽然你睁着双眼，但疼痛感已经侵蚀了你的知觉，所以你应该是昏过去了，只是自己不知道而已。”

    “而你体内的气海禁锢已经被夫子所冲破，如今是气王八境，在东楚乃至天下四个大陆中，也算是高手了。”

    听苏老一席话，周天只听见自己的气海被打开，而且如今是气王境界，随后激动万分的颤颤巍巍站了起来，两眼攒动着点滴泪光。

    “冲破了？而且还是气王境界，不愧是夫子，多年的期望终于实现了。”

    看着周天欢快的情绪，苏老的心情也逐渐轻松了许多。

    “我这就回去，苏老你快让我回去，我要给幽幽和父亲写封信。”

    周天激动无比的心情，第一时间就想与家人分享，迫不及待的想从幻境抽离出去，两眼期待的看着苏老。

    可苏老听到他这么说，反倒有些沉闷。

    “怎么了？苏老，快让我回去啊！”

    苏老看他如此着急，不得不说。

    “周天，我想你还是应该把注意力放在自己的修为上面，去跟夫子聊聊，接下来该怎么做？而不是第一时间就想与家人分享。”

    苏老支支吾吾，顾左右而言他，让周天听的甚是别扭。

    “苏老，你是不是有什么事想告诉我，不妨直说，夫子的洗髓我都能坚持到现在，还有什么比这个还痛苦。

    “不错，你现在成功从洗髓中活着出来，已经是奇迹中的奇迹，如果按照这么说，其他的痛苦定然比不上它，但我想说的是，如果是精神上的呢？你真的能承受一切？”

    苏老试探的问着他，并不想马上告诉他。

    周天看苏老的样子，着急得很，大声说道：“苏老，有什么事你尽管说便是，不要吞吞吐吐的了。”

    苏老顿了顿，随后皱着眉轻声说道：“我虽然存在于你的幻境中，但有一些事我还是能知道的，你的父亲…..”

    苏老这一句话，让周天一愣，似乎感觉到了什么不好的事。

    “我父亲？”

    苏老叹了口气，走到凉亭的外侧看着周围的景色接着说道：“在你的幻境中，可以感知你身边的一切，包括你的家人，亲人，爱人还有其他与你息息相关的人。”

    “而就在前段时间，就在这幻境中，我依稀的感觉到你父亲遭遇了大难，只是还不知道是怎么回事，可能是我感知错误，也可能是你父亲真的遭遇了什么不测…..”

    没等苏老说完，周天便大笑道：“什么感知不感知的，苏老！你在我的幻境中，我在哪你在哪，你怎么可能知道远在北陌天堑镇的情况，你还是让我尽快回去吧，我不想在这里听你所谓的感知。”

    苏老没办法，他看了看天空，时间也差不多了，随后还是老样子，让他回到了现实生活中。

    在无名水榭内，一直睁着双眼的他，略显干涩，不由落下几滴泪水。

    想起苏老在幻境中说的话，想赶快去夫子那里答谢。

    可没想到刚走出水榭，夫子与众弟子就已经在了。

    “夫子！”

    “小十三，你还真的蛮厉害的，洗髓如此遭罪的事情，现在看来你却平安无恙，真是奇迹。”

    苏星河略显夸张的说着。

    古一走上前，仔细端量了下笑道：“不错，十三如今气王境界，稍加用功，不到一年就会突破气王达到气煌，到时候你与大师兄较量下，肯定十分好看，哈哈。”

    平时不苟言笑的古一，此时竟笑的很大声。

    宋暖暖不像其他师兄那般，她很细心的挽着夏书凝的胳膊向前一步，比较温柔的说道：“看，谁来了！知道你通过了洗髓，特意带她来见你。”

    “怎么样？感觉身体如何？”

    周天此时应该很高兴，可是他脑海中一直想起苏老在幻境中说自己父亲的事，便不论如何也高兴不起来。

    “多谢夫子！”

    周天只是短短说了四个字，让所有师兄有些诧异。

    正在所有人看着周天时，王然然腰间的棋袋突然晃动异常，让王然然一时惊讶不已。

    夫子用余光看了看，将双手暗自向下压了下，棋袋这才安静下来。

    “老六，你的黑白两子最近有些慌乱，你还是去看看吧。”夫子有意将王然然支开，其他师兄倒是没有察觉。

    王然然嘀咕着：“这黑白两子采集体内气海，肯定是最近修炼有些偏颇，请夫子放心，我这就回去找找原因。”

    说罢，便向身后走去，一边走一边看着棋袋，摇着头叹着气。

    “这个老六，人家用刀，用斧，用剑，只有他偏偏用什么棋子作为武器，而且还是黑白两子，不出错才怪呢。”

    苏星河撇着岁喃喃自语。

    “好啦，既然你已经冲破气海，而且境界达到了气王，那就正式拜师吧。”

    话音落下后，众弟子欢呼雀跃，可周天不为所动，两眼直勾勾的盯着脚下的地面。

    “十三，想什么呢？十三？”

    宋暖暖轻声疾呼。

    “啊？”

    周天一个激灵，回过了神。

    “什么！”

    “十三，你装什么傻？赶快拜师啊！”

    苏星河甚至比周天自身还要着急。

    周天听罢，连忙双膝下跪，抱拳俯身大声说道：“玄天宗周天，拜夫子！”

    一声洪亮的拜师，让所有弟子摩拳擦掌起来。

    “哈哈，终于多了个十三师弟。”

    “起来吧！”

    夫子笑着眯着双眼，抬了抬手。

