    第22章 苏醒

    叶荒也不知道自己到底昏迷了多久，朦胧之中，他感觉到有人给他擦着脸。

    他慢慢的睁开有些无力的双眼，转动着自己的眼睛往边上望去，只见头发凌乱的胡列娜正拿着一块温热的毛巾，轻轻的帮自己湿润着因失水而开裂的嘴唇。

    从胡列娜那血红的双眼和脸上清晰可见的泪痕可以看出，这一晚她也过的很煎熬。

    “小师弟，你醒来了。”

    看到叶荒睁开双眼，胡列娜激动的大叫起来。

    叶荒本想着坐起来，但是全身根本就使不上劲。

    “你别动，我来。”

    胡列娜也看出了叶荒的意图，赶紧上前，搂住叶荒的身体，轻轻的往前拉了一下，把叶荒的上半身轻轻的靠在了床头上。

    顺手还拿起旁边的被子垫在叶荒的背后，一如叶荒在魂兽森林里对自己那样。

    “师姐，我昏迷多久了。”

    一天滴水未沾，叶荒的声音听起来有些沙哑。

    “现在已经是第二天早晨了。你都快吓死我了。”

    说着胡列娜的眼泪止不住了，如断了线的珠子一样滚落下来。

    她毕竟才十二岁，遇到这种突发事件当然紧张了。像发了疯一样跑到教皇殿，请求比比东的帮助。

    直到比比东找人看过，断定叶荒只是脱力才昏迷的，胡列娜的心里才稍稍好受一些。

    一晚上所有的恐惧，担心，心疼，后悔，在叶荒苏醒的这一刻全都爆发出来。

    叶荒并没有阻止胡列娜的哭泣，毕竟压抑的太久了，憋在心里反而不如发泄出来。

    “你饿不饿，我煮了瘦肉粥。”

    情绪发泄的差不多的胡列娜，忽然想到从昨天下午到现在，叶荒没有吃一点东西，慌忙擦掉脸上的泪珠问道。

    还没等叶荒回答，他的肚子就首先站出来抗议。

    咕！咕！咕！

    胡列娜瞬间破涕为笑。

    “你等着，我去盛粥。

    没一会的功夫，胡列娜就端着两碗瘦肉粥回到了叶荒的卧室里。

    她端起其中一碗，拿起勺子舀了一些粥，放在小嘴边轻轻的吹了吹，感觉温度不烫了，才把勺子送到叶荒的嘴边。

    “我自己来就行。”

    一向独立的叶荒显然是有些不适应别人伺候自己吃饭。

    “这哪行，你现在是病号，快点张嘴，啊。”

    看着胡列娜像哄小孩子一般哄着自己，叶荒也就只能由他而去。

    怎么样？味道怎么样？

    叶荒刚刚咽下第一口粥，胡列娜赶忙问道。

    “嗯，味道还行。”

    看着胡列娜满脸期盼的眼神，叶荒品了品嘴里的米粥，说道。

    听到叶荒的话语，胡列娜提着的心也沉了下来，毕竟是第一次熬粥，还是给自己心里的那个他熬粥，当然不希望听到不好喝之类的话语。

    “好喝，你就多喝点。”

    胡列娜满脸幸福的一勺子又一勺子的喂着叶荒。

    直到满满的一碗被叶荒吃光，自己才端起另外一碗开始吃饭。

    可是胡列娜刚吃了几口自己熬的粥就吃不下去了。

    实在是她熬的粥跟叶荒熬的粥味道差的太远了。

    “就知道哄我开心，根本就不好喝啊。”

    喝了几口自己碗里的粥，胡列娜闷闷不乐的说到。

    “哪有哄你开心，我就觉得很好喝呀。”

    “你要是不喝的话，那剩下的我可就全喝光了，浪费可耻啊。”

    恢复力气的叶荒端起胡列娜喝剩下的瘦肉粥，用勺子舀着大口的喝了起来。

    “唉，那可是我的勺子。”

    “你的勺子又怎样，我又不嫌弃你。”

    叶荒吃的有滋有味的，胡列娜的俏脸瞬间红了起来，心里更是开始胡思乱想。

    “小师弟拿着我用过的勺子喝粥，我们这个样子算不算间接接吻呢，哎呀，羞死了。”

    在胡列娜胡思乱想的时候，叶荒已经把胡列娜剩余的米粥全部喝光了。

    “嗝！好饱。”

    “你先躺着，我去把碗刷了。”

    生怕叶荒看出什么，胡列娜拿起两只碗，头也不回的转身逃出了叶荒的卧室。

    等到胡列娜从厨房回来的时候，叶荒已经再次睡着了。

    看着恬静睡姿的叶荒，胡列娜的心中一动，神使鬼差的走到床前，低下头在叶荒的脸颊上轻轻的啄了一下。

    现在叶荒已经安然醒来，胡列娜的疲惫也袭上了心头。

    实在支撑不住的她，索性依偎在叶荒的身边，沉沉的的睡了过去。。。。。

    不知道睡了多久，胡列娜醒了过来。

    她睁开眼一看，自己不知道从什么时候，整个人依偎在了叶荒的怀抱里。

    心虚的她，转头一看，阴差阳错的，自己的樱桃小嘴又从叶荒的嘴唇上擦过。

    “嘤。”

    胡列娜赶紧逃离了叶荒的身边。

    “你，醒了？”

    叶荒揉了揉有些僵硬的手臂。

    “嗯。”

    胡列娜嘴里发出一声比蚊子大不了多少的声音

    “实在是羞死了，竟然跑到了小师弟的怀抱里，还在他清醒的时候亲了他。”

    卧室里一时之间陷入了死寂，两人都不知道该说什么好。

    “你的身体好些了吗？”

    “炼体功法学会了吗？”

    两人关心彼此的话语，瞬间打破了这尴尬的气氛。

    “嗯，我的身体没有什么大不了的，只是脱力而已，吃了你做的粥，现在全身充满了力气。”

    叶荒站在床上，露出自己的双臂，摆出了一个强而有力的造型，向胡列娜证明自己已经完全恢复。

    “嘻嘻。哈哈”

    胡列娜瞬间被叶荒的搞怪模样逗笑了。

    “小师弟，你传给我的那个炼体功法太厉害了，我感觉现在的身体强度比之前提高了一倍。”

    “那是，如果不厉害我能冒险传给你吗？”

    “小师弟，答应我，下次一定不要再冒险了。”

    “如果需要你冒险，我才能变得强大的话，这强大，我宁愿不要。”

    “嗯，我保证不会有下次了。”

    叶荒赶紧向面色严肃的胡列娜保证。

    想想当初的情景，叶荒也是一阵的后怕，这样的事情他可不想做第二次了。

    既然身体已经好了，叶荒和胡列娜也不想浪费时间，两人直接坐在床上修炼起来。

    胡列娜声称叶荒的魂技可以使自己的修炼速度更快。

    所以也没有离开叶荒的卧室，直接在叶荒的旁边修炼。

    事实上因为两个人的魂力差距太大，叶荒给她的助力可以说微乎其微。

    她这样说也只不过是为了找个借口在叶荒身边多待一会罢了。

    叶荒又怎么能不知道胡列娜的小心思，这样的温柔女孩他当然也不会拒绝。

    (本章完)

