    第309章 死火山   

    眼下除了去树上，他们也没有别的办法，总不能一直在水里待着吧，这不是长久之计。

    

    几人看着这些东西，再看看旁边的树，叹了一口气。

    

    “这在树上也不好弄帐篷啊，不搭建一个就只能淋雨了。”

    

    “不能那能行啊。”

    

    张龙叹了一口气说到：“砍几根粗壮的树枝不就行了，总得遮风挡雨啊。”

    

    王胜利跟欧阳泰收拾东西，准备一些遮挡雨水的东西。

    

    张龙他们几个则是去砍树，不然他们几个大男人在上面怎么待着？

    

    难不成跟个猴子一样挂在树上？

    

    很快就砍好了十几根粗壮的树枝，几人找了一棵合适的树，把那些树枝一点儿一点儿的弄了上来。

    

    挑选两棵距离差不多的树，他们把树枝放到了上面，并且用绳子牢牢地固定住。

    

    在那些树枝上面，也是两边树枝靠在一起，形成一个三角形的样子。

    

    随着他们把三角形的树屋弄好以后，他们用兽皮跟塑料布盖在上面。

    

    这还不算完，他们还弄了两个大的帐篷一样的东西，把树屋给遮挡住。

    

    更别说上面还有浓密的树叶，要是再下雨也不至于跟之前那样了。

    

    有这么多东西的缓冲，他们的树屋可以更长时间的防水。

    

    等他们把这一切弄好以后已经下午五六点了。

    

    看着树屋，再看看铁锅里面的火，几人有些头疼。

    

    这要是把火堆移出来，放在树屋里面，树屋就没了。

    

    下面都是水，也没有办法放火堆。

    

    可要是一直放在锅里面，他们也没有办法做饭啊。

    

    “先放在兽皮上面把。”

    

    掏出白毛怪的皮，有毛发的那一面放在下面，贴着身体的那一面用来放火堆。

    

    随便接了一些雨水做饭，他们也不在乎干净不干净了，只要水煮沸了，绝大部分的病菌都会死亡的。

    

    难得悠闲的饱餐一顿，几人舒服的躺在树屋里，那叫一个惬意。

    

    抬头看了一眼走出去的李易，张龙闻到：“李易啊，你小子干什么呢？”

    

    “人有三急不行啊。”

    

    说完外面就传来浠浠啦啦的声音，惹得几人哈哈大笑。

    

    “你们几个给我闭嘴！”

    哪怕知道他们看不见，李易还是回头恶狠狠的瞪了他们一眼。

    

    “有本事你们几个不要上厕所啊。”

    

    恶狠狠的威胁他们几句，李易继续悠哉悠哉的放松自己。

    

    不经意间抬头看向前面的时候，他愣了一下，没有在意的看向别的地方。

    

    突然他愣住了，猛地回头看向刚刚看到的那个地方。

    

    “你们几个快出来看！”

    

    “我们可没有兴趣看你撒尿啊。”

    

    “赶快的。”

    

    他们几个懒洋洋的出来，看到裤子还没有穿好的李易，忍不住笑着说到：“你就是为了让我们看你二弟？”

    

    帮他们这么一说，李易脸色瞬间爆红，有些不好意思的把裤子穿好。

    

    尴尬的咳嗽一声，他指着自己刚刚看到的那个地方说到：“你们看哪里，不是像一个……”   

    他话还没有说完呢，就被王胜利给抢了。

    

    “卧槽，这他妈的不是火山口吗？”

    

    几人看着那个地方，一句话也说不出来。

    

    因为哪里跟他们在一些电视或者新闻报道上年看到的火山口的形状是一样的。

    

    下面粗壮，越往上越细，最上面是一个圆形口状的东西。

    

    “这可能就是一座山，长的跟火山口差不多。”

    

    “肯定是，这么一个小破岛上，怎么可能会有这种东西啊。”

    

    “胜利你就不要胡说八道了，真是吓人。”

    

    ……   

    他们不断的自我安慰着，内心根本就不愿意承认那是一个火山口。

    

    一想到他们生活的荒岛是一个火山，他们就觉得全身疼。

    

    哪怕这里威胁一点儿，这里怪物多一点儿，也总比这样强的多把。

    

    “这肯定是座死火山，我们去睡觉吧。”

    

    说着张龙就进了树屋，几人看着他这样，一时间不知道作何反应，愣了一会儿也跟了进去。

    

    树屋里坐在一旁，就那样看着几人，一句话也不说。

    

    “张龙，你这是怎么了？”

    

    他们几个往一起凑了凑，有些害怕的看着张龙。

    

    被他用这种目光看着，几人只觉得一阵的害怕。

    

    “没什么，就是想着我们现在死了，会不会要比火山喷发的时候死好得多。”

    

    听完张龙的话，几人一阵的哆嗦，慢慢的往后退了退，神色害怕的看着他。

    

    “大哥，你这不是开玩笑呢。”

    

    看着他们那副害怕的样子，张龙忍不住笑了起来：“行了，不逗你们了，好好活着，说不定这就是一座死火山呢。”

    

    “肯定是死火山！”

    

    几人把这个念头压了下去，现在想这么多也没有什么用。

    

    还不如想想这场雨继续这么下下去，他们的树屋会不会被淹了呢。

    

    “大哥，我睡不着。”

    

    王胜利看着他们几个，翻来覆去的怎么也睡不着。

    

    “睡不着？”

    张龙直接把他拽了起来：“既然如此，就麻烦你守夜了。”

    

    看着外面的瓢泼大雨，他立马怂了：“别别别，大哥我睡觉，立马睡觉！”

    

    “那还不赶快的！”

    张龙给了他一脚，看着外面，轻轻叹了一口气。

    

    在看到那个火山的时候，他的内心是害怕的。

    

    这可是火山啊，在这种荒无人烟的地方，要是喷发了，他们几个就是死了也没有人知道。

    

    叹了一口气，张龙觉得自己继续想下去也没有什么用，不过是徒增烦恼罢了。

    

    眼下他们还是想想怎么度过这次下雨吧。

    

    “雯雯，你那里怎么样了？”

    

    他看着远方，心里在想营地那边怎么样了。

    

    哪里肯定是鹅毛大雪，要是再碰上这个大雨天，还不知道要出什么事呢。

    

    也不知道白雯雯跟彭海他们能不能应付的来。

    

    走之前他就知道营地一些人有二心，这么久了，也不确定到底有没有发生什么动乱。

    

    还有刘露，她还怀着孕呢，真要是出点儿什么事，那才是真的追悔莫及。

    

    “你们千万不要有事啊！”

    张龙在心里默默的祈祷着。

    

    “张龙，有件事我想跟你说一下。”

    

    

    

