    

    金色光柱直冲云霄。

    楚玄立刻抬起头来，眼中闪过一抹难掩的错愕之色。

    这是……又有人开启了新的宝殿？

    而且就在自己千里范围之内。

    “我忽然觉得，大衍帝君制定的这个游戏规则其实很不错！”

    楚玄顿时扭头对月兔笑着说道。

    “我也觉得这规则挺好！”

    月兔同样一脸赞同说道。

    一人一宠互相对视一眼，顿时都忍不住笑了起来。

    当他们自己开启宝殿的时候，他们觉得这个规则糟糕透顶。

    毕竟好不容易找到一座宝殿，还非得持续输入一刻钟的法力才能开启殿门，这个过程中必然会引来其他强者窥伺。

    即便他们不担心宝殿会被其他人抢走，但也避免不了要折腾一番。

    但是现在换做别人开启宝殿，他们又突然觉得，这个规则简直太棒了！

    试想一下，如果一切都是在静悄悄当中进行。

    纵然楚玄修为通天，单凭他一个人，恐怕也找不到几座宝殿。

    但是像现在这样，每次开启宝殿都会出现无比明显的信号，只要在千里范围之内都能看到。

    简直就相当于让其他人帮他寻找宝殿，而他只需要负责接收最后的胜利果实就好了。

    “走吧，咱们也不能让人家等着急了……”

    开启宝殿总共也就只有一刻钟时间。

    说话间楚玄看了看雷灵枪。

    突破成为圣兵自然不是一时半会儿就能结束的。

    即便雷灵枪距离圣兵只差一线之隔，但是炼化那团神兵精华却需要一段不短的时间。

    楚玄当即就将雷灵枪收入系统空间，系统空间不仅庞大无比，而且坚不可摧，无论雷灵枪怎么折腾都没事。

    随后楚玄就带着月兔跃上高空，然后化作一道遁光向着那金色光柱所在方向呼啸而去。

    而这个时候，南宫信和那灰袍老者却是连肠子都悔青了。

    他们刚刚因为突然发现一座宝殿而太过兴奋，一时不注意之下就直接输入法力开启宝殿，却忘了宝殿一旦开启就会出现无比明显的信号。

    想起狂刀王许邝被那位神秘强者一道剑光斩杀的可怕画面，南宫信按住殿门的右手顿时就忍不住颤抖起来，下意识就想要收回来停止输入法力。

    “不要停！”

    而就在这个时候，站在他身后那位灰袍老者连忙开口阻止道。

    “胡老，咱们现在还在千里范围之内，这信号那家伙肯定能看得见！”

    南宫信以为灰袍老者不清楚这一点，连忙开口提醒道。

    “我知道！”

    灰袍老者点了点头，他的脸色同样有些沉重。

    “但是现在木已成舟，这信号一旦出现，他恐怕早已看到，你就算现在停下来，也已经迟了！”

    “除非我们现在直接抛下这座宝殿不要，不然的话，不可能绝对安全！”

    “直接抛下这座宝殿不要？”

    听见这话，南宫信看了看眼前这座笼罩在璀璨光芒之中的神秘宝殿，顿时又一脸不舍。

    毕竟好不容易才找到一座宝殿。

    而且还是排名第二十八号的宝殿，里面说不定有神兵呢。

    即便没有什么神兵，其他任何一样宝物，放在外界也都是价值连城的罕见之物。

    “其实你也不必太过担心。”

    看南宫信一脸纠结的模样，灰袍老者哪里不知道他心中想法。

    事实上，别说南宫信，他也同样舍不得放弃。

    “说不定他已经离开原来的地方，距离我们这里超过千里范围，未必就一定能看到这个信号。”

    “而且他刚刚得到一件神兵，说不定眼下正在炼化神兵的关键时候，即便看到了信号，短时间内也未必赶得过来。”

    “只要我们熬过这一刻钟，拿到宝殿中的宝物，然后就在第一时间离开这里！”

    听他这么一说，南宫信也忍不住眼睛一亮。

    对啊，他们不需要打败那个家伙，甚至都不一定需要和他正面对上，只要熬过一刻钟时间就够了！

    或许他们还有希望！

    “好，那我们就努力坚持一刻钟时间，我负责输入法力，尽快开启这座宝殿，如果有人过来，那就麻烦胡老你来应付了！”

    “没问题，只要不是那一位，寻常修士老夫还不放在眼里！”

    胡老一脸自信说道，他怎么说也是一位货真价实的封王境强者。

    正如他们所预料的那样，当这道金色光柱出现之后，很快就有一道道身影朝着这边呼啸而来。

    其中甚至不乏造化境巅峰的顶级强者，但是面对胡老这位封王境强者，终究还是不够看。

    在胡老的出手阻拦下，没有一个人能够靠近南宫信，更别说是打断他开启宝殿的过程。

    眼看着时间一分一秒的过去，距离一刻钟越来越近，南宫信和胡老对视一眼，两人脸上都忍不住泛出一丝喜色。

    或许……今天这座宝殿里面的宝物能够被他们成功收入囊中。

    但是他们明显高兴得太早了。

    而就在这个时候，一道与众不同的遁光划破虚空。

    速度之快，远超之前赶来的那些修士。

    就好像一道闪电，转眼间就出现在他们这边。

    看到那张熟悉的青铜面具，还有肩膀上那只熟悉的月兔，南宫信两人顿时忍不住脸色大变。

    刚刚那点喜色瞬间消失得无影无踪，只剩下前所未有的惊恐和畏惧。

    看见楚玄一步步走来，刚刚还强势无比的胡老，顿时就好像老鼠见到了猫一样。

    别说上前阻拦，就连屁都不敢放一个。

    这实在不是他胆小，而是狂刀王许邝的前车之鉴就摆在眼前。

    就连封王境六重天的狂刀王许邝都不是一合之敌，他区区封王境三重天的修为又算得了什么？

    而就连封王境的胡老都是如此不堪，仅有造化境修为的南宫信，压力之大可想而知。

    他第一时间就想要掉头逃跑。

    “不要停，继续输入法力。”

    可是就在这个时候，楚玄却瞬间出现在他身旁。

    “这都已经快要成功了，现在停下来，回头又要重新开始！”

    南宫信吓得一个激灵。

    也不敢再掉头逃跑，只能按照楚玄的吩咐，老老实实做个工具人，继续输入法力。

    “这……这是我们发现的宝殿……你不能抢！”

    南宫信艰难咽下一口口水，看着楚玄，然后以最强硬的态度说出最怂的话来。

    “刚才我开启宝殿的时候，你好像不是这么说的！”

    楚玄似笑非笑看着他说道。

    “……”

    南宫信顿时无言以对。

    这一刻，他简直恨不得自己扇自己两个耳光。

    “我父亲是日月城城主，他可是封王境巅峰强者，而且他这次也进入了大衍仙府！”

    南宫信以往最恨别人说自己依靠父亲，因为心高气傲的他不想一直活在自己父亲的阴影之下。

    但是此时此刻，他却毫不犹豫把自己父亲摆了出来，仿佛生怕楚玄不知道自己也是有背景靠山的。

    “日月城城主，我倒是听说过。”

    楚玄点了点头，然后微微眯起双眼看向南宫信，“然后呢，你跟我说这些，你是想拿你父亲威胁我吗？”

    “不不不，我是想说，我把这座宝殿献给前辈，然后前辈能否看在我父亲的面子上，饶我一命？”

    “什么？”

    楚玄愣了一下，上下打量南宫信一番，似乎有些没有反应过来。

    “我父亲曾经说过，识时务者为俊杰。”

    “在我看来，能把这座宝殿献给前辈，那是晚辈的荣幸！”

    南宫信毫不犹豫说道。

    楚玄不禁笑了，上前拍了拍南宫信的肩膀。

    年轻人，路走宽了！        

