    一个月一千贯，一年就是一万二千贯。

    这可是一笔不菲的数字。

    换作之前，翠红楼三年也赚不了这么多钱。

    沈万千也知道，这一个月，翠红楼已经从平康坊脱颖而出，在未来一段时间内，翠红楼将会继续赚大钱。

    这时，杜荷露出淡淡的笑容，说道：“沈掌柜，我这人，从不强人所难，若是你觉得这笔买卖不划算，大可拒绝，连带你带来的这些东西，全部带走吧！”

    杜荷说的是真心话。

    沈万千突然抬起头来，悄悄看了杜荷一眼，说道：“驸马爷，我愿意，我愿意与你合作，我就要五路，其他的路线，我都不要！”

    “你想清楚了？”

    “小人想的很清楚！”

    啪。

    杜荷将合作协议放在沈万千身前。

    沈万千没有任何犹豫，就签下了协议。

    ……

    新的一个月开始。

    李丽质和杜锦薇信心满满，准备转一大笔钱。

    毕竟以前九条线是一个月五千贯，现在变成一条线一千贯，加起来一个月就是九千贯，比之前足足多了四千贯啊。

    尤其是许国公高士廉和翠红楼的掌柜沈万千都签了合作协议，更让李丽质充满信心。

    但过了几日，李丽质就笑不出来了。

    因为，剩下的七条线的广告位，竟然无人问津。

    没错，一连好几日过去，都没人再上门与杜荷谈合作。

    原因也很简单，司空府已经放出消息，杜荷坐地起价，这种行为非常不道德。

    而且，许多人都猜测，以前翠红楼打广告的效果之所以好，是因为九条线一起。

    而今，九条线变成一条，效果肯定会大打折扣。

    是以，此前还热火朝天的马车广告，一下就冷落了。

    李丽质不由得有些担忧，急忙找到杜荷：“夫君，不如，咱们恢复成之前的，五千贯一个月，九条线一起打广告，如何？”

    杜荷摇摇头：“广告效果的成功，铺天盖地的确是一个好办法，但，这不是唯一的一条路，既然无人愿意继续合作，那咱们就要狠狠地打司空府的脸。”

    杜荷早就让毒牙调查清楚，之所以无人会上门合作，一方面是因为价格，另一方面，正是因为司空府的长孙冲派人四处造谣，诋毁马车打广告之事，让许多正在观望的人，都打消了打广告的念头。

    李丽质好奇问道：“夫君，什么是打脸？”

    杜荷笑了笑，解释道：“所谓打脸，便是有人将脸凑过来，你狠狠地扇过去，是不是觉得很爽？”

    “啊，是很爽……不过，今晚夫君你会让我爽吗？”

    杜荷顿时感觉一阵腿软。

    也不知怎的，最近李丽质特别凶悍，甚至非常主动，连续几日下来，杜荷都有些吃不消了。

    “老婆，乖，夫君今晚有事！”

    说着，杜荷站起身来，一溜烟跑了。

    “哼！”

    李丽质一阵不满，却又无可奈何。

    ……

    当晚，杜荷便投入了广告事业中。

    他决心，让长安城的人都看看，什么是真正的广告。

    轩辕居，乃是一个酒楼，靠近曲江池的国子监，位于长安城东南角，所处的位置并不繁华，这也是生意一日不如一日的最主要原因。

    翠红楼，已经成了平康坊的翘楚，从品质、格调等方面来说，沈万千都花了大力气，绝对是平康坊中最好的。

    轩辕居和翠红楼，完全风马牛不相及，而且境况不一样，打广告也绝不能一概而论。

    夜深了。

    长安城只有零星的灯火。

    莱国公府的书房内，杜荷还趴在书桌上奋笔疾书。

    他身前，桌上，地下，到处都是散落的纸张。

    已经写了很多稿纸，可他还是不满意。

    一夜，很快过去。

    次日清晨。

    李丽质推开房门。

    “啊……”

    顿时吓得一声尖叫。

    杜荷披头散发，眼睛红红的，站在门后。

    看见李丽质，他立即从身后拿出两张纸，“老婆，赶紧去，让家具厂给二路、五路的马车，全部印刷上新的广告，内容都在这上面。”

    李丽质大喜，急忙接过两张纸，可仔细一看，两张纸上，都只有短短的几行字。

    这……

    她顿时愣住。

    “夫君，这是不是太过简单了？”

    杜荷挥挥手：“老婆，按我说的做，绝对不会有错！”

    李丽质将信将疑，最后还是选择相信杜荷，急忙派人送去家具厂，并吩咐人将二路和五路马车全部送去家具厂，交给家具厂场长张度进行改造。

    ……

    永宁门附近。

    一个凉亭下方。

    聚集了不少人。

    这里是人民大道的起点，也是二路公共马车的起点。

    此刻聚集的这些人，正是要乘坐马车游览人民大道的。

    没错，这些人便是慕名而来游览人民大道的。

    虽说人民大道不长，但大家都不是缺钱的人，便想着乘坐大马车进行观赏，别有一番风味。

    时间慢慢过去，聚集的人越来越多。

    有人忍不住说道：“按照这上面的时辰表，二路马车应该在半个时辰前就到了，为何今日迟迟不见踪影，莫非，二路马车已经取消了？”

    旁边的人说道：“那不行啊，我好不容易从同州赶来，就想乘坐这大马车看看人民大道，要是取消了，可如何是好啊！”

    又有人说道：“这马车倒是不错，可惜，上面印刷的都是青楼的广告，实在是有些低俗，不堪入目啊。”

    这话一出口，顿时得到许多人的附和。

    “没错没错，大马车是好东西，可惜驸马爷为了赚钱，竟然丧心病狂，印刷青楼的广告，就凭这一点，就会有许多人打死也不乘坐大马车的！”

    “要是没有广告就好了……”

    “反对，抵制广告！”

    “决不能让马车有广告了！”

    大家七嘴八舌，却都对翠红楼的广告十分抵触。

    世界就是如此奇妙。

    你要是悄悄带一个男子去翠红楼快活，他心里是十分感激的。

    你要是公开宣布说某个男子去翠红楼快活，就算他不会羞愧，也会挂不住面子的。

    毕竟，这个时候的青楼虽说是合法的，却也没有彻底开放，男子逛青楼，无人怪罪，却也会被当成轻佻之人。

    而杜荷在所有的马车上印刷翠红楼的广告，无异于是在公开宣布，长安城的男人都会去翠红楼，长安城没有一个好男人啊！

    就在大家议论纷纷之际，有一道声音喊道：“二路马车来了！”

    ……

