
　　在艾达意识彻底丧失之前的那一刻，她笑道：

　　“其实，你也不用担心会有所谓的神罚，看在你如此主动自愿成为我的玩具的份上，我不妨告诉你，你们所信仰的神，不过是一场操弄岁月之力的幕后之人所编撰出来的一段骗局而已。”

　　“诸神，早已陨落在那个时代。”

　　听到这句话，没等艾达有任何反应，他的身体已经溃散成为了纯粹的精华融入到了萨米莱斯的尸体当中，精华修复了萨米莱斯身上的伤口，下一刻，早已死去多时的萨米莱斯睁开了双眼。

　　他推开了棺盖站了起来，来到地面上。

　　“愿望，可不是乱许的，艾达格林斯潘，哦不，现在应该称呼你为萨米莱斯.哈维法！从现在开始，你便是我的奴仆，遵从我的意志。”

　　萨米莱斯向着黑色的身影匍匐下身子，恭敬的说道：“遵命，我的主人。”

　　......

　　克莱芒耶

　　远征军已经远征结束了，大量的参与到这场暴动的罪犯已经被关押在了亚空间监狱当中。

　　剩下的，就是最后收尾的时刻，宣布他们的罪行，然后聚众进行处刑。

　　但是，不知道为什么，尤莉卡内心当中有种不安，这种不安却不知道来源于何方。

　　不管如何，先稳定国内的局势，在去寻找那三处虚空秘境，提升自身的实力，将来以尽快应对两大天灾的威胁吧。

　　安娜塔列妮娜的炼金部在全国各地设置了魔导传讯网络，在各地的魔法协会，有一块专门的魔法水晶打造而成的魔导投影石将一道魔导影像投影到了城市的上空。

　　地面上的人俯视着天空便能看到这一副魔导影响。

　　村镇当中同样也有此物，游走在城市，村镇当中的人好奇的看向天空那道魔法所构建的光幕。

　　对于平民而言，他们只是初步踏足魔法这个领域，该领域里的一切对于他们而言都是十分新奇的。

　　光幕开始投影，画面开始呈现，女皇尤莉卡斯维特拉娜坐在王座之上出现了光幕当中，她第一次近距离的出现在了帝国平民的面前。

　　“诺兰达尔的公民们，我是你们的女皇尤莉卡.斯维特拉娜，在几个月前，一场暴动在全国各地内引发，由以艾达为首的神圣同盟残党，他们建立了复仇者教会向我们诺兰达尔展开复仇。”

　　“然而，复仇只是他们宣泄杀戮，破坏欲望的一个拙劣的借口而已，他们把屠刀，对准的并不是帝国的强者，而是弱者，这群宣称自己有骑士精神的人，他们却在肆无忌惮的使用他们的力量，屠戮无辜的诺兰达尔公民，他们宣称自己为贵族，然而，他们的行为，却一点也不高贵。”

　　“他们刺杀诺兰达尔的官员，他们破坏开放给平民就读的魔法学院，他们破坏交通建设，他们不肆意的屠杀诺兰达尔的公民。”

　　“他们声称，他们是高贵的教会人员，是高贵的贵族，在他们眼中，你们，诺兰达尔的公民，曾经饱受神圣同盟压榨的平民不配成为魔法师，成为战士这八大职介，你们没有资格。”

　　“但是我要告诉你们，旧的时代已经结束了，神圣同盟已经成为过去式，帝国将授予帝国境内的一切原诺兰达尔王国，原神圣同盟诸国内部愿意放弃圣教信仰的子民公民的权利，在我的帝国诺兰达尔，没有贵族，没有平民，奴隶之分，有的只有诺兰达尔的公民，在诺兰达尔，任何领域，没有配不配，有没有资格，只有你能不能。”

　　“这些时代的糟粕发动了诺兰达尔帝国的第一场大动乱，但是他们的阴谋没有得逞，在这场动乱当中死亡的英灵，将得以安息，而发动这场动乱的罪人，将接受诺兰达尔帝国法律的审判。”

　　画面一转，在亚空间监狱当中，一场审判正在进行着！

　　这是一个法庭，坐在大法官位置之上的是一个德高望重的老者，他是负责主持这场审判的人。

　　神圣同盟的大法官西蒙

　　第一个被押解上来的是一个煽动暴动的前神圣同盟赫特公爵

　　在面向全帝国的直播当中，诺兰达尔将他过去的丑行以及在这场暴动当中的罪恶直播了出来。

　　在神圣同盟的时代，他对领地内横征暴敛，奉行着神圣同盟内部贵族最为经典的一个治理格言：让平民过的半死不活是政治成功的要义！

　　唯有让平民手中的物资仅能够维持在勉强果腹的状态下，平民才会平民的干活，而不会去想一些不该想的事情。天籁小说网

　　他对敛财有着成瘾的嗜好，获取钱财的方式除了对领地内的平民进行横征暴敛之外，他还进行着一些奴隶贸易，毒品贸易，赌博产业等等诸多产业。

　　甚至很多产业，都涉及到了禁忌！

　　这让人无法想象，一个外表看起来光鲜亮丽的贵族，私底下进行着这些黑暗的交易。

　　神圣同盟的时代结束，诺兰达尔取缔了他贵族的地位，不甘失去地位，财富被没收的他加入了复仇者的教会，让自己的下属在平民当中鼓吹仇恨，散布耀眼，让一些无知的浅信徒在前方冲锋陷阵，自己则躲后方遥控指挥。

　　无数人在这场暴乱当中死掉，而这，在他眼中不过是夺回他过去地位的炮灰而已。

　　他的罪行罄竹难书，让人看了恨得牙痒痒，无数的平民过去他们不敢面对这些高高在上的贵族老爷们，如今看到他们残忍，贪婪，为富不仁的那一面，纷纷扬起手中愤怒的拳头，高呼：

　　“审判他，处死他，斩首赫特公爵！”

　　终于，赫特迎来了他的末日，他原以为法不责众，他只需要躲在幕后散布谣言，制造动乱，让这群炮灰为自己冲锋陷阵，自己躲在幕后，便可坐收渔翁之利的时候，报应来了。

　　亚空间情报局的特工摸到了谣言的源头，顺藤摸瓜缉捕了赫特公爵。

　　曾经不可一世的贵族赫特，如今站在被告席上脸色惨淡的面对神圣同盟对他的一系列控诉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，67.审判之日来临免费阅读。https://xs.23sk.com 