    当天晚上，李扬算是把高新区这块的工业园花了两个多小时给大致看了一遍，即便如此还有一部分地方看不到，实在是面积太大，探照灯都没有照射过去，黑灯瞎火的也就没过去了。

    “郭哥，这面积够大吧。”李扬笑着道。

    “大，真的很大，比原来的青山镇也大了不少，两个省分割开的土地面积，嫁接两省的资源，全部呈现在了眼前。我刚刚驱车看了一下，东江省的高速公路就在不远，直接打通那边的高速，直接从这里去东江省省城二号仓，最多两个小时的路程。”郭三千兴奋道。

    “郭哥你别忘了，青山市飞机场就在不远，从这里坐飞机去东江省省城，最多二十分钟。”李扬突然笑着道，喊人拿过来地图，信手指了指三块位置：“一号仓，二号仓还有脚下的高新区加上我们的青山镇，是一个横线直接跨越两省，两端就是两个飞机场，等国家级农产品交易中心审批到位，我打算直接建在这个高新区，到时候这整块区域的附近建立居民区，到时候我们大青山的外围和内围就贯通成一体了，这整个区域面积联通一起，已经比整个新区大了，嗯，有半个青山市的大小了。”

    “郭哥，你所看到的这一切，都归我们大青山了。”李扬笑着道。

    “真的？”郭三千脸露惊喜之色，他还以为大青山只是入驻工业区，原来这一切都归大青山了。

    “嗯，西川省赵省的意思。”李扬点了点头。

    “我们青山镇的总面积就和新区差不多大了，再加上现在的高新区和一号，二号仓，绝对有半个青山市大，青山市的总面积是在西川省仅次于省会，严格来说我们现在可以直接使用的面积，在西川省各个城市排行榜上，也能名列前几名了。”郭三千仔细一算，也是动容。

    “郭哥，你知道我为何执念于国家级农产品交易中心？”李扬忽然沉吟道。

    “为什么？”郭三千满脸欣喜的脸上，陡然一怔。

    “自古以来，大家都喜欢依大为美，大青山如果能凝聚成势，就必须有核心凝聚力，有国家级农产品交易中心坐落在这里，从政治和经济上的定义就意义不同，如果这个时候我们在地域板块上再做出优势，大青山对外就不再是兵源之地一个代名词，而会是农业之城，到那个时候，人人想到农产品，不再是冠依国家名头的国家三大农场，而首先想到的就是大青山，因为我们拥有一个堪比一个城的地域板块。”

    “这对我们未来的海外市场，具备重大意义。”

    “土地这个东西，没有好的名头，就是一个企业下的赢利点罢了，一旦有了一个好的名头，对外那就是一座城。你信不信，过个三五年，无人再知青山市，只会依大青山冠称，久而久之，青山市数百万的人口也就归心大青山了。”李扬平静道，赵树山还是老谋深算，布局深远，为了留下大青山，不惜为大青山造势，几乎天时地利都想到了，看来马四海也明白了，所以才会刚刚不久说来自己这里谋个事来做。

    成就一番大事，少了国家级农产品交易中心这个名头，不行，而这个名头是赵树山帮大青山运作的，看来他老早就有了这般宏伟的设想。

    国字头的机构，外加上农产品交易的流通性，给一块土地，那就是一个具备农产品属性的城啊。

    高新区的出现，直接贯通了大青山一号仓和二号仓以及青山镇，犹如一个容器一般，稳稳的承载着国家级农产品交易中心这个金子招牌。

    西川省可以少了青山市，但不能少了大青山。

    大青山三十万村民，一旦发展壮大，会需要更多的可以信赖和依靠的人口数量，与其便宜别人，何不拿青山市的人口填数。

    站在赵树山的位置上，这是一笔划算的买卖。

    李扬脑海里忍不住想到那位头发灰白的老人，赵树山作为本土派一直在西川省任职，却也是尽心尽力在为西川省的将来谋划。

    大青山在西川省，西川省也是大青山的西川省。

    赵树山是打算在晚年，尽力扶大青山一把，这才是他说动何泽平等人，携八省之地的财势，聚拢五千亿资金砸在高新区，真正的意图，其目的和规划远比一个液晶屏幕生产基地宏伟的多。

    “马四海猜到了吗？”郭三千说道。

    “猜到了。”李扬摇了摇头，又道：“别小看了马四海，他并不眷恋屁股下的位置，他是冯震一路扶持起来的，或许他的眼光看不到整个西川省，但是对于青山市，只要有好处的，他是会顶着压力竭力推进的。”

    “那咱们是要好好打造这个地方，我向李医生请命，加班加点早日建设好这里，这边离大青山很近，家里的婆娘会操办好过年的一切事宜，我们男人就应该在工作的路上。”郭三千话不多，却也知道了此地的重要性。

    “不要怕花钱，机械先进场，把一切都扫平了，人力再上，一年到头了，花钱能解决的事，可不要再心疼钱了。”李扬沉声交代道。

    “我晓得了。”郭三千知道李扬一直怜惜，大青山的人力。

    “走吧，今天天晚了，先回去。”李扬说完，就是转身去了不远处的车上。

    郭三千深深的看了一眼四周，随后挥了挥手也带着人先撤了，打算今天晚上动员好人，明天就开始大干，这里未来会是大青山最重要的地方。

    那边李扬回到家的时候，已经晚上十一点多了，赵婉茹和胡岚还没有睡的。

    “快去热饭。”赵婉茹急忙站起来。

    胡岚就赶紧去厨房里热饭。

    “今天没有什么事吧？”赵婉茹知道李扬走的时候，是不太高兴的。

    “没事，是好事。”李扬笑了笑。

    “那就好。”赵婉茹长舒了一口气。

    随后饭菜就端了上来，做的种类还挺多，李扬回来最高兴的就是她们两个了，吃过饭之后，李扬就去书房里开始把草图画出来，怕晚上和郭三千讲的不太清楚了。

    等忙完之后，已经凌晨了。

    李扬这才是满意的点了点头，造个城，借助国家级农产品交易中心打造一个农业之都的名片，对内对外未来的大青山农产品将会不仅仅是一个企业产品了。

    “赵树山这是送给我一个天大的礼物，五千亿砸下来，哪怕当初的盛世网市值七千亿，也绝对套不出来这么多钱，估计能有一千亿的流动资金就不错了，这相当于拿五个盛世网的流动资金来做一件事。”李扬沉吟道。

    这般气魄，也只有执掌一省的封疆大吏才能做到，可执掌上亿人口的他，想拿出五千亿，也是要顶着巨大压力的。

    李扬起身，走到窗户前，望着外面繁花似锦，哪怕到了凌晨，新区也是一片灯光耀眼，恍如不夜城一样。

    “未来高新区，在大青山的建设下，会更好，更富裕。”李扬目光深远，望向远处那片没有灯光的地方。

    第二天一大早，李扬早早起来练拳后吃过早饭，就坐车去了高新区所在的位置，就看到郭三千已经带人应该早早就过来了。

    除了郭三千之外，还有近万名的大青山人，已经有人在丈量土地，运送建筑材料了。

    而原本政府委派的建筑工人们也都开始工作了，一个个在大青山人的指挥下，只是做一些最基础的工作，关于主体工程，只会是大青山人接手。

    “李医生。”郭三千看到李扬来了，急忙跑过来。

    “这是我昨天画的施工图。”李扬递过去一张图纸。

    “有了这个图纸，我们施工就方便很多。”郭三千仔细看了看图纸，脸色大喜。

    “接下来一号仓和二号仓之类的仓库，完全用于存储和物流运转，在这个高新区里建设复合型的产业线，未来我们大青山所有的产品皆是从这里流转出去，除了3D裸眼屏幕的相关生产流水线，机械厂，日用品加工以及粮食的深加工等，全部落户这里，尽量形成互补和深加工的一体化发展。”李扬说道，随后又指了指远处的属于居民区的土地。

    “未来要在那边建立一个商场，要成为西川省乃至是八省之地的新坐标，这一块上你知道就好，土地留出来，工程暂且先搁置。”

    “这可是大手笔，我们资金够吗？”郭三千搓了搓手一脸兴奋。

    “所以先把工业区建设完成，等明年对外出口粮食，就有钱了。”李扬说道，其实有句话他没说，只是如此怕也是一时半会资金不够，不过金融危机爆发，不代表就完全是坏处，如果顺利的话，从金融市场上能提前搞到一笔钱，那就必须去港岛了。

    “好，我听李医生的安排。”郭三千一脸敬佩道，这在过去根本不敢想，即便现在听到，也感到十分震惊，大青山虽然有钱，可负担也很重，此刻要着手高新区的大建设，已经不是一家企业能完成的了。

    “怕是人不够啊。”李扬微微蹙眉，大青山人散布的太远了。

    “可以多招募一些工程队，不过他们的工程质量还是有些参差不齐。”郭三千也深以为然。

    “我想想办法，找省建筑公司来吧。”李扬沉吟道。

    “另外这边的公路线我看了，只有两条公路线，怕是重卡常年运输，时间长了公路容易坏。”郭三千说道。

    “嗯，这边毕竟是新区的边缘位置，两省交界，公路线不完备，先修建工业区吧，其他的我来想办法。”李扬也注意到了，何止是公路线，铁路也离得远，现在西川省扩大了四百万亩的农产品种植，源源不断的运输下，一些公路都有些吃不消了。

    即然要建高新区，那就要一劳永逸，从一开始就从根本上解决交通运输的问题，这是当务之急。

    郭三千点了点头，就拿着施工图去和人商量去了。

    “修路，还是要找国家要钱，不然这窟窿太大了。”李扬沉吟了一下，看来要把高新区的政策给立起来才行，不然师出无名不好要钱。

    随后李扬待了一会后，就直接乘车先去找了马四海，说了去一趟省城的事。

    “你想让省建筑公司，帮你们做基础的工程？是准备修路吗？那里的道路确实不行了。”马四海一愣，随后也深以为然，大青山做事情就追求一个快，怎么快，就要人多，只要人够多，再大的工程都能很快完成。

    “省建筑公司主要是做基础建设，修路我会去一趟京城联系交建那边，专业的事交给专业的人。去省城也是想拜访拜访赵省，他老人家费心了，另外有些事还是要和他当面说的好。”李扬点了点头，这次工程量大，需要双管齐下了，最主要还是政策上的事，没有政策自己不好去京城化缘，这事只能和赵树山聊，马四海级别不够啊。

    “赵省待你，比亲儿子还要亲。”马四海唏嘘道，也是艳羡。

    “你倒是很想认个爹？不如我到时候帮你说说看。”李扬无奈道。

    “我倒是想认，但必须离职了才行。”马四海苦笑，他现在的位置认赵树山当干爹，那就是等纪委上门来查。

    “你忙不忙，忙的话，我就自己去省城了。”李扬摆了摆手。

    “走，走，一起去，拜见领导，也是重要工作。”马四海哪能放过这么一个机会，想也不想就是急忙吩咐秘书去备车。

