    让我葬在圣域墓地？

    纱织无语地看着这位贴身保镖。

    自己年纪轻轻怎么就要弄块墓地了？

    难道这也是守墓人的职业习惯？

    “混小子，你到底对大小姐在说什么？这是咒大小姐死吗？”

    “信不信我一刀砍死你。”

    在后面偷听的辰巳怒了，直接挥动竹刀就要劈过来。

    丁力只是伸出一根手指，就挡住了辰巳的竹刀。

    这位光头管家脾气一直都这么暴躁，上次还没让这位长记性吗？

    他稍稍一用力，辰巳的身体就倒飞了出去，摔了个人仰马翻。

    正当辰巳爬起身来，还不打算善罢甘休。

    一阵阴风吹过，落日的余辉消逝。

    “辰巳，保护好纱织小姐。”

    丁力眯起了双眸，望向了山间小路的深处。

    那里有个东西在蠕动，散发着黑暗的气息，还有无数条触手。

    “噬魂兽？”

    冥界的怪物，竟然出现在了人间。

    好嘛。

    所谓的冥界气息就是这种东西释放出来的。

    噬魂兽吗？

    这种冥界生物那圆球似的表面出现了许多张痛苦的人脸，散发着极其负面的精神能量。

    噬魂兽就是那些自杀者的元凶？

    最近的冥界到底怎么了？

    黄泉比良坂中到处都是这种的生物不说，现世中竟然也有它们作祟。

    “我感觉这里有些冷飕飕的，很不舒服。”

    纱织似乎受到了负面能量干扰，忍不住搂紧了双臂。

    她看不到前方出现了什么怪物，但本能地抗拒前方出现的怪物。

    辰巳也是察觉到了古怪，举起木剑挡住了纱织面前。

    他也能感受到一股奇怪的阴冷气息在前方，但什么都看不见。

    噬魂兽似乎对于活人很感兴趣，向着眼前丁力伸出了那手腕般的触手。

    在接触到这触手，丁力能受到一种阴寒外，还感受一种极为负面的情绪，这种负面情绪简直就是排山倒海。

    一时间沮丧颓废等各种情绪涌上了心头。

    “怪不得富士山脚下会成为自杀圣地，噬魂兽对人类的精神拥有极强的感染能力。”

    积尸气冥界波！

    丁力二话不说，直接出招。

    积尸气冥界波对于灵魂体拥有毁灭性的力量，只是这么一击，噬魂兽就彻底爆裂开来。

    阴风炸裂，无数被吞噬的灵魂飞散开来，消失在了空气中。

    丁力十分不解。

    这东西是所谓魂天王的宠物，专门在黄泉比良坂吞噬魂魄。

    冥界的生物怎么会跑到人间作祟？

    如果可以，他真想找潘多拉问个清楚，这圣战尚未开始，死睡双神都还没被放出来，冥界猴急个什么劲？

    “刚刚发生过了什么？”

    “我感到非常地古怪，然后全部一散而空了。”

    纱织这时候走上前提问。

    “纱织，你先回去吧，我有些事要办。”

    丁力迈开步子几个跳跃便消失在了树林中。

    “丁力先生，其实我还想……”

    纱织似乎还有话询问对方，当即骑上马追了上去。

    “小姐！”

    辰巳在后面追着。

    他弄不明白，纱织小姐为什么非要追这小子。

    丁力的速度太快，纱织骑着马在后面狂追，也只是勉强看到了一个人影。

    当她追到了一片陌生的树林时，丁力早已经失去了踪迹。

    “丁力先生，我还有事情……”

    纱织望着苍茫的树林，不知道该说什么好。

    沙沙沙……

    前方出现了响动，树丛晃动，出现了一个高大的身影。

    “丁力？”

    纱织正要上前。

    谁知道丁力突然从旁边窜出，拦腰抱起了城户纱织纵身飞起，几乎在起身的同时，那个高大的身影扑向了纱织的坐骑，那匹枣红色大马是在瞬间变成了一个肉饼，血污四溅。

    丁力已经抱着纱织来到了一棵大树上。

    低头打量，发现来人竟然是武仙座·亚路杰狄，不错对方身穿着武仙座圣衣，身材高大无比，只是那件圣衣已经千疮百孔。

    亚路杰狄双目通红，肉身表皮上竟然出现了许多古怪的肉瘤，身体还有些扭曲。

    这一幕似乎有些眼熟啊。

    武仙座的亚路杰狄可是白银圣斗士，为什么白银圣斗士会出现在这里?

    这个模样简直跟自己去西西里岛时候，遇到那些被巨人之血所感染的家伙一模一样。

    喂喂喂……

    该不会又是使徒在搞鬼了吗？

    还是撒加派来刺杀雅典娜的？

    紧随其后的辰巳，见到来人敢对大小姐发动攻击。

    立刻施展出自己的剑术，手中竹刀化作带着劲风直劈这人脑袋。

    铛的一声！

    结果可想而知，这位的脑袋就跟个铁球一样。

    其实辰巳的剑道水准其实已经远超普通人，这一记竹刀力道十足，连钢铁都可以斩断，硬生生将亚路杰狄脑袋上的头盔击飞出去，狠狠重击在了对方脑袋上。

    并且对方的脑袋上流下了一些古怪的黑色血迹。

    “看刀，德丸流·斩叶！”

    辰巳单靠臂力在一瞬间高速挥剑产生了十数连击。

    虽然他的攻击非常有力和迅捷，却再也无法伤害对方。

    亚路杰狄的身体仿佛铜墙铁壁，除了脑袋受伤之外，肉身是极为强悍。

    “得丸流-居合斩！”

    辰巳干脆施展出了绝招。

    他在瞬间拔刀不给敌人有隙可乘，进而克敌制胜的，其核心思想便是“一击必杀”，连数米厚的钢板都会在一瞬间被斩断。

    呜！

    结果亚路杰狄猛然挥动拳头，狠狠打在了辰巳斩出的竹刀上。

    将其竹刀轰得粉碎，硬生生变成了竹渣。

    辰巳也被对方大手一挥，整个人都掀飞出去。

    “没办法！”

    丁力抬起右手，伸出食指点向了亚路杰狄眉心，一道金光闪过，直接击中了亚路杰狄的眉心处。

    对方壮硕的身躯立刻倒地。

    跳下树，将纱织交给辰巳，丁力叮嘱道：“你们先回去，这里有些麻烦事。”

    辰巳似乎知道问题的严重性，干脆点了点头，抱着纱织二话不说便离开了。

    丁力转而对着树丛中喊道：“喂，你都看了这么久，就不打算与我见见面吗？”

    话音刚落，一个浑身黑色盔甲的年轻女人从树丛中钻出，对方身上的铠甲畸形扭曲，要不是胸前有两个圆形，自己很可能会误判对方性别。

    这女人四肢修长，头发凌乱，只留下一双猩红狠辣的双眸。

    嘿嘿嘿……

    女人嘴里发出诡异的奸笑声，令人不寒而栗。

    并用那双血色凶戾的双眸，死死盯住丁力。

    竟然是个高级使徒！

    今天富士山下可真够热闹的……

