    人潮如瀑！

    数百位武尊站在空中，他们远望着神魔榜单，满目惊色，他们很想知道荒门小七在第六洞天内斩杀了多少妖魔，也想知道秋书怡是如何走到这一步的。1357924681o

    太诡谲了！

    “神魔第一，两连冠！”

    “这太不可思议了，他到底做了什么事情？”人们双目闪耀，对于荒门小七很好奇，在妖兽稀少的第六洞天，他是如何冲到第一的。

    而且，崔明峰、秦弑天可是翻遍了整个第六洞天，也没有看到荒门小七的足迹，他像是没有进入第六洞天一样，这让很多人都疑惑不已。

    “他们不会是找到了一个魔穴了吧？”有人瞪大眼睛说道。

    所谓魔穴，其实就是妖魔雄踞之地，就如同妖魔暴乱一样，数目非常多，其中不乏强大的妖魔，一个不慎就会丧命在妖魔之口，就连秦弑天、明昊这样的天才，也要小心翼翼。

    何况，第六洞天内，魔穴很稀少，已经被现的那几处，都已经被武尊轰碎，但这不代表魔穴就全部浮出水面了，还有很多地方，他们没有涉足到，可能荒门小七、秋书怡恰好闯入了一处魔穴，一路血杀而出，才能力压众人。

    “我有种预感，悲剧又要重演了。”

    有人满嘴苦涩的说道，曾经清漪一个人问鼎第六洞天，蝉联了五冠王，让那一代的武者现在想起来，还有种吐血的冲动，那是压抑的憋屈。

    而现在，清漪立于第一洞天，高山仰止的强，但是，笼罩在他们身上的厄运，却没有就此折断，荒门又来了一个小七，不声不响，低调奢华的干翻了众人，这是莫大的手笔与气魄，让人心魂都惊跳。

    何况，他们也看出荒门小七的天赋很惊世，震压他们也是早晚的事情，但是，在三级武尊的时候，就做到了，这还是让很多人不能接受。

    随着时间推移，让荒门小七一步步的变强，步入八级武尊、九级武尊之时，到了那个时候，只怕能够被认可为对手都是值得人们开心的事情了吧？

    当然，这也是部分人的推测，而大多数人根本就没有看到过荒门小七战斗过程，自然不会有这种想法，事实上，他们也不会相信这种荒谬的事情。

    但是，崔明峰、明昊、秦弑天以及诸天禁区的八尊则不同，他们远比一般人看的更远，现在的荒门小七已经给他们极大的压力，这个人不止是战斗力可怕，在气势上以及格局上，都有着非凡气魄，纵然是他们都自愧不如。

    而当他崛起的时候，就不会给其他人任何机会，这就是绝艳！

    “神魔榜单没有任何问题，你们都可以回去了。”妖月空淡淡的瞥了众人一眼，这些人在格局上，根本就不是荒门小七的对手。

    他很奸诈，也很聪慧！

    自第六洞天回来，他就没有杀进第六洞天，甚至都不会关注神魔榜单，因为他知道这是必然的结果，无论是手笔，还是从容自信都无可挑剔。

    这显然不是眼前这个人可以相提并论的。

    “是！”

    议论声顿时止息，人们不敢忤逆一位真神境武者，但是，心中多少还是有些怀疑的。

    旋即，他们在彼此势力武神的率领下，纷纷飞向了驻地。

    ……

    四年时间！

    这是四十八个月的组凑，对于一位行将就木的老人来说，这可能就是大限之际，即便是对于武者来说，它也是很漫长的。

    而就凌风来说，这四年很枯燥，他全身心的投入到炼丹中，由圣丹、疗伤丹药，到解毒丹，他足足炼制了三十八种圣丹，每一种丹药都臻至极品，每一种都不止一枚，对于炼丹圣师来说，这都是匪夷所思的，这几乎囊括了全部圣丹，也代表着凌风步入了真正的极品圣师之境。

    一个月诞生一种全新极品浮屠，这足以令人惊心动魄。

    可是，凌风想要做到这一步，也并非很困难，在逐步掌控了武尊级药草、神药的药性之后，他提炼、融合的度明显的增快了许多，有时，一个时辰就可以提炼出药滴，即便是全新的丹药也是如此，唯有在凝丹的时候，才会受到阻碍。

    特别是那解毒丹，他只用了八天时间，就一举成功，这是对于丹道的另类感悟，无与伦比的强横，而在此际，他隐隐的触摸到了神道的门槛。

    “足够多了！”

    凌风浑身流血，从头顶一直延伸到足下，这都是造成的，不过伤势很轻，倒是不会影响到他炼制丹药，可看上去还是血淋淋的，让人不忍目睹。

    而当他想到那镶嵌在噬灵珠中的一枚枚丹药，就禁不住咧嘴，那可是两百多枚之多啊，在药力上，它能与神丹媲美，这也代表着凌风拥有两百多枚神丹，这绝对是一个惊世消息，如果这道消息传出去，只怕会引一场暴乱。

    “外界已经过去四个多月了吧？”

    凌风拾掇了一下乱糟糟的秀，揉了揉肿胀的眼睛，虚空神道猝然运转，一扫之前的阴霾，又让他变得神采奕奕，就连秀也柔顺的铺展了下来，下巴处的胡须，也被一股强烈的波动，直接震碎，如同被剃光了一样。

    一瞬间，他又变回了丰神如玉的青年。

    “神海之行，也要开始了。”

    凌风双目很沉，四年前他就从清漪口中得知，深海之行很不同，实力强大并不意味着就可以走进神海，而武尊则不受这方面的限制，是唯一可以得到那一阵器的不二人选，因此，每一位武尊都要竭尽全力。

    而且，神海之行非常凶险，一个不慎就可能死于非命，而因着那神海的诡谲，即便是能够走进去，但能不能活着走出来，也很难说清楚。

    因此，他们每一个人都要有赴死的心境，也正因如此，每一个武尊都迫切地想要提升自己，唯有这样他们才有活下来的可能性。

    “嗡！”

    下一刻，凌风走出了古武塔，感受到那汹涌而来的清新气流，他禁不住深深地吸了一口气，那疲倦的神色，也随着这一口气，而尽数被驱散开来。

    “小七，清漪师姐让我过来喊你。”

    这时，易风笑眯眯地走了进来，他身上的伤势还没有完全愈合，第四洞天可没有第六洞天那么轻松，而在得知清漪、妖月空已经归来，他们也血杀十方，以迅雷不及掩耳之势结束了战斗，踏出第四神魔洞天，为的就是神海之行。

    也正是如此，他伤势很重。

    “辛苦老六了。”

    凌风笑着站起来，正要上前搀扶易风。

    “嘿嘿，这都是应该的。”易风咧嘴笑道，牵动了伤势，疼的龇牙咧嘴，但是，他的眼神却很亮，盯着凌风说道：“对了，你那个浮屠极品圣丹还有没有了？”

    “……”

    凌风双手僵在半空，他嘴角哆嗦了一下，有心把易风打一顿，可还是易风伤势惨重，倒是也于心不忍，何况，这都是荒门师兄，一旦妖魔暴乱，只怕也会很凶险。

    他目光闪烁了一下，说道：“在我回来的时候，仅剩的两枚浮屠极品圣丹也被清漪师姐掠夺了。”

    “我就知道会这样。”

    易风遗憾的说道，清漪也受了不轻的伤势，虽然浮屠极品对真神境的武者，不可能提升真神境武者的境界，倒是可以令他们气血旺盛起来，有利于愈合伤势。

    “师兄，也不要遗憾，在临走之际，我会炼制几枚出来，交给你们的。”凌风安慰易风说道。

    倒不是他不想立刻把疗伤圣丹取出来，而是不能这么干，易风可没有噬灵珠这种时空禁忌，一旦惊动了丹劫，那会暴露出很多问题。

    因此，他决定抽个时间，飞进神魔战场，在一个不毛之地，斩断丹劫，这样的话，即便是易风、吕闻这些人碰上生死劫难，也不至于送命。

    “这对你不利吧？”

    易风蹙眉，他又不是白痴，自然明白如果丹劫出现在神荒驻地意味着什么，先不说曾恒会不会忌惮小七，就是其他势力的武者，只怕也会将凌风当成眼中钉，这麻烦可就大了。

    “老六你就放心吧，我会处理好。”凌风信誓旦旦的保证道。

    “低调一点，千万别弄出太大的动静。”易风提醒道。

    “恩！”

    随后，两人并肩而行，向着清漪所在的那个石窟走出。

    此刻，石窟中，已经挤满了武神，气氛很凝重，神海之行固然重要，但谁也不能保证那阵器就在其中，而六大神魔洞天也尤其重要，如果因神海之行，而荒废了它们，那就是神武大6的罪人。

    “神海之行至关重要，这一次由我率领。”清漪说道。

    “我也去。”范老淡淡的说道，但很坚定。

    “我也是其中之一。”禹弦撩拨着额前的一缕秀，淡淡的笑道。

    “我不同意！”曾恒走了过来，眯着眼睛说道：“阵器尚未可知，神荒一下走出这么多武神，这对于我们很不利，一旦神魔洞天生妖魔暴乱，谁来阻挡？”

