    老特拉福德。

    曼联3:4曼城。

    红魔虽然防线狼狈，但始终在气势上没有处于下风。

    同时叶一锋和C罗纳尔多的接连进球令他们从未失去过希望。

    开球前叶一锋给后场打手势，博格巴，马蒂奇，瓦拉内他们立即点头。

    到了必须破釜沉舟的地步了！

    比分差距是缩小了。

    但时间也变得越来越少。

    人生那么短，不放手一搏怎么行？！

    曼城反而有些思维凌乱。

    三球领先时，时间还有超过50分钟。

    两球领先时，时间只剩下不到20分钟。

    现在却只领先一球，时间剩下接近15分钟！

    曼联要跟时间赛跑。

    曼城却有球员忍不住想要把时间消耗掉。

    人之常情，球场上司空见惯。

    在红魔激情呐喊助威声势中，红魔开启了前场疯狂扫荡。

    比赛第77分钟，中后场倒脚玩不下去的曼城发动快攻。

    格拉利什前场左路接应之后盘带内切。

    马奎尔预判出错。

    本以为对方会传球找斯特林，结果格拉利什假传真扣要过人！

    马奎尔连拉带拽将格拉利什放倒在地。

    曼城众将又炸了！

    纷纷围住主裁判施压，期望对方能够掏出一张红牌！

    可主裁判却还是只掏了黄牌。

    瓜迪奥拉在场边的激愤抗议令主裁判走到场边对他伸手一指看台！

    瓜迪奥拉被罚上看台！

    曼城球迷爆发出刺耳的嘘声与叫嚣，简直想要将裁判生吞活剥！

    瓜迪奥拉骂骂咧咧走上看台，但又没座位，红魔球迷很懂事地主动给他让座。

    打算让瓜迪奥拉坐在一群红魔球迷中间，那场面也绝对能够载入史册！

    瓜迪奥拉充满智慧的脑袋都不用思考就知道他真坐在座位上恐怕会遭到曼联球迷的骚扰，言语可能还是其次，就怕有人动手动脚占便宜。

    于是他站在了过道上双手插袋俯视球场。

    一脸倔强与愤怒。

    要是曼联少人的话，他坚信球队不可能被翻盘！

    曼城的定位球进攻打得十分草率。

    马赫雷斯在禁区前偏右位置的远射被德赫亚没收，并没有打出威胁。

    曼联迅速组织起快攻。

    特莱斯后场左路送出直传球，叶一锋跑位到中线附近一脚出球斜向回敲。

    应对德布劳内的跟防，叶一锋先向中路跑位。

    博格巴将球再传给他时，他还是一脚出球横敲。

    德布劳内杀回来时罗德里也上前试图封锁叶一锋。

    这个时候叶一锋又朝着前方左边路跑位。

    德布劳内看到叶一锋的蛇皮走位心中无奈，一晃眼人就跟丢了。

    林加德在中路接应后送出直传。

    罗德里转身回防去逼抢接应的C罗纳尔多，总裁也是一脚出球将球横敲边路。

    叶一锋沿着左路高速插上中顺势趟球向前快速推进。

    这一波流畅的组织传切让曼联球迷看得如痴如醉。

    真是水银泻地赏心悦目！

    沃克估摸着叶一锋会选择内切或传球向中路找前插的林加德，因此他决定大胆上抢。

    当他在叶一锋前方伸腿逼抢时，叶一锋急停拉球到身前马赛回旋变向内切。

    沃克扭头一瞧，顿时大失所望。

    罗德里居然去盯防C罗纳尔多而没有跟上他的节奏打出防守组合技二连抢。

    叶一锋盘带内切杀到距离球门接近三十码位置时，罗德里刚要上抢，却见叶一锋右脚踩单车时身体大幅度向禁区前偏右方向倾斜。

    他刚挪动一步却见林加德从叶一锋左侧狂奔杀过。

    他顿时有些迟疑，而叶一锋却动作流畅地左脚拉球继续向右前方突进！

    突破成功！

    来到禁区前偏右位置已然有起脚机会的叶一锋果断摆腿，姿势已经摆好！

    拉波尔特立即上前封堵，太子福登也从侧后方杀来。

    千钧一发之际，叶一锋落下的右脚却收力，同时将球斜传右前方。

    出球后他迅速前插。

    格林伍德内切接应，坎塞洛直接往禁区中路狂奔跑位封锁他给叶一锋送斜传的线路。

    青木堂主便顺势直接趟球杀向底线方向，当他从坎塞洛身旁掠过之后立即将球传中。

    坎塞洛匆忙转身用非常规的动作起跳抬腿封挡。

    有点儿像是一个回旋踢的动作......

    就差有人给坎塞洛配个“阿达”的BGM。

    如果曼联没把曼城防线打急眼，恐怕也不会秀武打招式！

    只可惜这临时起意的解围招式终究还是差了一点点，脚抬的低了，球从脚面上方20公分处飞了过去。

    坎塞洛回旋踢了个寂寞。

    而他踢完之后再朝禁区中路方向望去。

    迪亚斯盯死了总裁，可在足球飞行线路的前点，叶一锋轰然杀到！

    伴随着足球的下坠，叶一锋迎球直接起跳后也用了一招古武学招式完成射门！

    右脚发力起跳，左腿在空中摆动后右脚再将球轰出！

    剪刀脚！

    视觉感拉满！

    冲击力暴击！

    角度刁钻！

    足球自下而上飞入球门右上角！

    埃德森想死的心都有了！

    虽说那个位置叶一锋哪怕只是普普通通的垫射也多半是他扑不到的。

    可被叶一锋如此暴力地完成破门，他毫无疑问成了背景帝。

    老特拉福德全场震动，球迷上蹿下跳，恍若上演暴动。

    瓜迪奥拉身边的红魔球迷纷纷对着他扬起拳头疯狂欢呼！

    或许是被死敌球迷包围，瓜迪奥拉并没有露出负面软弱的神情，而是一脸怒意。

    现在他什么也干不了。

    甚至不能去指挥球队换人。

    被罚上看台了嘛。

    卡里克忍不住冲出教练指挥区域进入球场高举双拳绕着小圈跑了两圈。

    “叶一锋剪刀脚凌空抽射破门！OMG！无比强力的一脚射门！

    比分扳平了！

    曼联4:4曼城！

    4：4！

    难以置信的比赛，不可思议的曼联！

    0:3落后时，人们都以为这会是一场曼联被屠杀的曼市德比！

    但现在距离比赛结束还有10分钟，曼联却将比分扳平为4:4！

    C罗纳尔多梅开二度！

    叶一锋梅开二度！

    如果三球领先都不能置曼联于死地，这样的红魔就太可怕了！

    要知道他们的防守是明显有问题的。

    但丢球多，进的也多！

    这就是曼联，全世界关注度最高，甚至被很多媒体评为当代代言足球的俱乐部！

    4:4了。

    曼联距离逆转难道还远吗？”

    叶一锋没有浪费时间去庆祝，他与C罗纳尔多狠狠击掌之后在回中圈的途中与跑来的队友挨个说道：“记住，我们要赢！我们能赢！”

    人心激荡，理智已经被亢奋的情绪全面占领。

    这个时候的曼联便是下山猛虎，哪怕遍体鳞伤也要吞掉眼前的猎物！

    即便是曼城，在叶一锋眼中确实是猎物。

    总裁其实已经有点儿跑不动了。

    但他却战意更加高昂。

    许久不曾被如此激动人心的氛围所主宰灵魂，他也拍手鼓舞球队士气，期望球队能够再接再厉！

    曼城众将只觉得天旋地转。

    德布劳内作为核心这个时候站了出来，他对着队友们拍手喊话，要求大家思想统一。

    现在能够挽救他们的只有进攻！

    而不是防守！

    曼城已经无数次在本以为十拿九稳的防守中被对手掀翻！

    曼城众将有了主心骨，则可以避免胡思乱想。

    在开球后他们迅速发动攻势，曼联则先要防守。

    每个人都在积极拼抢，马奎尔与瓦拉内也指挥着后防线上的队友加强联防与补位。

    曼城强攻势头蓦然间又起来了！

    比赛第82分钟，德布劳内前场中路送出过顶斜传。

    格拉利什禁区左肋外线头球摆渡到中路。

    斯特林气得跳脚！

    你踏马的觉得我跳起来能比马奎尔和瓦拉内高多少？！

    不出意外，瓦拉内对抗占优，轻松头球解围。

    当马蒂奇在禁区前再头球接力将球向前顶时，总裁主动接应中被罗德里逼抢，他一脚出球想要将球传给侧后方的格林伍德，结果这球传丢了。

    足球被太子福登控制住。

    C罗纳尔多立即冲去逼抢，结果福登拨球变向将他摆脱。

    这个时候C罗纳尔多倒在地上自己伸手去拉自己的右脚。

    明显是抽筋了。

    曼联众将立即给福登打手势，示意我们有人不行了！

    你要还是个人，赶紧把球给我踢出边线去。

    太子福登却不知道身后的情况，于是继续进攻。

    马蒂奇冲上来直接将对方撞翻！

    主裁判吹停了比赛，福登一脸无辜。

    曼城众将围住主裁判要求给马蒂奇出示第二张黄牌。

    但曼联众将却围住了太子福登！

    指责对方没有竞技体育精神！

    叶一锋跑去抬起了总裁抽筋的腿，手法娴熟地帮对方绷直右腿。

    卡里克整个人都枯了......

    心中早已把眼泪流干。

    自然是枯了。

    但往好的一面想。

    总裁只是抽筋，而不是拉伤。

    但肯定要换人了。

    老超巨新赛季自加盟以来的出勤率不低，曼联赛程密集，即便只是联赛和欧冠，也不是他这个年龄的球员能够完全负荷的。

    尤其是他已经表现很出色了。

    老超巨要下场。

    老锋霸卡瓦尼准备登场。

    卡里克很清楚球队现在的节奏是期望能够逆转赢下比赛。

    因此没有考虑其他保守方向的换人选择。

    实际上除了吉祥物菲尔-琼斯和马塔之外，他也没有好牌在手中。

    最终主裁判只是警告了马蒂奇，而没有给他掏牌。

    刚才的情况还是有些特殊。

    只是可怜太子福登先被干再被围攻。

    还没有人为他主持公道。

    心里的苦，无人倾诉！

