    夜月当空，潭水幽幽。

    水澜湖畔。

    一名青年，身着蓑衣，手持鱼竿，靠在竹椅上，如同入定一般，望着映照着圆月的水面。

    一层朦胧的光芒，弥漫着湖面与月光的波光粼粼，让宁静的湖泊，变得无比的梦幻。

    突然！

    浸泡在水中的鱼线，忽然一上一下，荡开了一轮轮涟漪。

    青年平静的眼眸这才有了点光泽。

    他嘴角一扬，顺势抬起鱼竿，一条肥美的大鱼，瞬间破水而出！

    “嘿嘿！”

    “今晚的夜宵，有了！”

    凌风一把抓住了晃荡而来的大鱼。

    然后。

    顺手将钩子从鱼嘴之中拔出。

    但是。

    令人意外的是……

    这是一根直勾！

    愿者上钩！

    如同今夜即将发生的事情。

    一切的部署，也早就已经完成！

    凌风深吸了一口气，随手将大鱼丢入了鱼篓之中。

    就在这时！

    “沙沙沙——”

    林间响起了一阵细细碎碎的脚步声！

    紧接着。

    一片黑衣人影，从密林深处直掠而来！

    只是眨眼睛的功夫。

    整个水澜湖，彻底被密密麻麻的人影给包围了！

    坐在竹椅上的凌风淡淡一笑，随手甩出了手里的鱼钩，一字一顿道：“刚好子时，你们很守约。”

    “留活口！”

    回答他的，却是冰冷的声音。

    下一秒。

    四周的黑衣人瞬间朝着凌风的位置，冲杀了过来。

    杀气汹涌！

    大地颤抖！

    刀光在寒月之下，显得无比森寒！

    就连整个湖面，都在这些人的冲杀声下，疯狂地颤栗了起来！

    死亡的威势，破坏了水澜湖的美轮美奂！

    凌风却仿若未闻似的将鱼竿插入石头上。

    然后。

    缓缓起身，拔出插在身旁的千机伞，扫了一眼围拢过来的人影。

    一步踏前！

    一步步走向人海，手里的千机伞散发出了一抹紫色幽光！

    “猎网！”

    一张黑色的巨网甩动而出。

    铺天盖地，宛若要将天地日月，一起笼罩。

    凌风抬眼一扫，脚步一顿。

    千机伞拔杆为伞，横扫而出！

    【一剑】纵横，奥义横空！

    铺天盖地的【刀剑奥义】，瞬间分裂出了无数剑气，横空推移而出！

    下一秒。

    “轰！轰！轰！”

    巨网被剑气搅碎，如同雨幕，纷纷飒飒而落！

    凌风脚下一踏，冲入人群中，剑气横空挥出！

    剑意爆发！

    【刀剑奥义】随心而动！

    【一剑】搅乱天地风云！

    【一剑】荡灭日月乾坤！

    他化身成为了修罗，流窜在人海之间！

    杀！杀！杀！

    鲜血染红了大地！

    残肢断臂溅八方！

    死亡！

    恐惧！

    毁灭！

    无尽的负面情绪，瞬间凝结在这片天地之间！

    鲜血汇聚成溪，连水澜湖都被染红了一角！

    此间。

    在水澜湖的对岸。

    十八道倩影缓缓从对岸的密林之中走了出来。

    她们的目光，凝重地望着眼前与杀神一样的身影，目光微微低沉了下去。

    一名女子喃呢开口，似在自语：“我们都有点小瞧他这个纨绔子弟了。”

    “城主府毁灭！”

    “红海那女人的死！”

    “恐怕都与他有关。”

    “所有的过程天衣无缝，没有任何一个活口！”

    “可他此刻却自己站出来，还拿出那残图……”

    “他到底是想做什么？”

    另外一名女子满脸警惕。

    是的。

    一个隐藏得如此深的人，如今却自己暴露了出来！

    这实在是太诡异了！

    莫轻舞冷漠的望着那道身影，淡淡说道。

    “他想清理掉我们这些人。”

    “再为他的外公摆平麻烦。”

    “的确很孝顺。”

    “可惜……”

    “他的对手是荒神教，是我……”

    “莫轻舞！”

    “他注定要失败。”

    她在拿到书信的时候，就已经看破了凌风的计划和想法。

    虽然。

    她不知道凌风到底有什么底气！

    但是。

    她却对此根本不在意。

    荒神教的恐怖，不是一个得到奇遇的纨绔子弟，可以去抗衡比拟的！

    这就是她的底气，也是她前来的原因。

    这一刻。

    其她十七名女子齐齐看向莫轻舞，等待她的下令！

    然而。

    正当此时。

    “嗤——”

    最后一名黑衣人被凌风一剑劈成了两半。

    鲜血撒空，脏器四溅！

    凌风无视，缓缓转身，目光望向湖泊对岸。

    那张溅满鲜血的脸庞上，露出了一抹笑意。

    但那笑容，却令人感到一阵的胆寒。

    “本少本来并不想和你们撕破脸皮。”

    “但是。”

    “我这人啊，最不喜欢被危险包围。”

    “所以……”

    “我自己出来了！”

    “东西就在本少的手里，你们若有那个本事，就……”

    “来拿？！”

    莫轻舞眼眸之中寒气爆发，刚想下令。

    突然！

    “轰隆隆——”

    天地陷入了一阵颤抖之中。

    一道道金袍人影，蜂拥而来，将凌风所在的湖畔位置，尽数团团包围住！

    他们身上激荡的力量气息，居然全都不低！

    二十四人，居然全部都是通幽境一重强者！

    就在这些人出现之后。

    大风起兮！

    湖水震颤！

    整片树林，陷入了战栗般的抖动之下！

    “这时……”

    “金魔卫！”

    “金魔护法也来了？！”

    对岸的黑衣女子神色一变，惊愕开口！

    金魔护法！

    荒神教十八名护法排行第十七的强者！

    实力在通幽巅峰，只差一步，便可踏入通月境！

    莫轻舞的神色，却是在此刻变得更加冰冷了起来！

    因为。

    金魔护法，素来与她姐姐很近。

    而她与姐姐，一直都很不对付！

    如今这金魔护法出现在这里，对她来说并不是好事情！

    就在这时！

    一道身影从密林上空飞掠而出，落在了水澜湖之上！

    落叶相随！

    如履平地！

    他的身影，就那般立在水面之上。

    凌风目光一移，立即看见。

    那是一名头戴帐帽的中年男人，身上穿着一件金色的长袍，在月光下，显得无比的刺眼。

    他。

    就是金龙武，荒神教十八护法之一！

    他此刻的目光，正冷冷的锁定着凌风的身影！

    只是眼神让人极不舒服，看凌风如同看尸体。

    对岸的莫轻舞深吸一口气，冷冷开口打破了诡异的气氛：“金龙武，谁让你插手本宫的事情？”

    “宫主大人，您的办事效率，已经让教主十分不满了。”

    “若是今夜还失手的话……”

    “您的宫主之位，恐怕就不保了，属下只是来助您一臂之力！”

    金龙武淡淡一笑，语气之中却没有半点的尊重之意。

    这荒神教的内部……

    果然是复杂得很！

    黑衣女子们一听，俏脸之上露出恼怒之色，刚想开口，却被莫轻舞阻拦了下来。

    紧接着。

    莫轻舞眯着美眸，冷声道：“本宫做事，还轮不到你来插手，回去告诉教主，本宫会给他一个满意的结果。”

    “来都来了，属下哪里有丢下您自己离开的道理？”

    “更何况……”

    “这也是教主大人的意思！”

    金龙武的脸上，依然笑意浓郁。

    “你……”

    莫轻舞怒了！

    但是。

    就在这时。

    一道懒散的声音，却是打断了荒神教的家事争夺。

    “好了。”

    “你们别争了！”

    “今日，你们一个都活不了。”

    嚣张！

    狂妄！

    不可一世！

    这道声音，令在场的荒神教众的血压一路狂飙！

    所有人的目光，冰冷彻骨地落向了凌风！

    是的。

    开口之人，正是凌风！

    他的脸上，笑容依然诡异。

    如同九幽地狱前来的恶魔！

    金龙武的双眼立即一眯，冷厉开口道。

    “九幽锁伺候！”

    “别弄死了！”

    “本座要知道全部的秘密！”

    纨绔子弟，杀人如麻！

    与情报结果判若两人！

    这样的人，身上绝对隐藏着惊天秘密！

    抓到之后，或许可以挖掘全部的秘密！

    “铮——”

    金魔卫一听，齐齐拔出锁链金刀！

    列阵！

    甩刀！

    锁链横空而出，哗啦啦直响，打破了黑夜的宁静！

    一道道金刀在锁链的推动向，化为利箭，齐齐射向凌风！

    这一刻。

    金光乍起，封锁了天地！

    插在岸边的鱼竿，激烈地颤抖了起来！

    沉浮的水面，荡开一道道涟漪，上钩的鱼儿，在激烈地挣扎！

    四面楚歌的凌风，化为了那条被勾困住的鱼儿！

    这一刻！

    危机降临，已是无路可逃！

    但是。

    就在这时！

    鱼竿一颤，顺势倒下，竿随鱼动，瞬间入水！

    凌风的背后，微微一颤！

    一双合金羽翼，瞬间展开，原本上天入地无处可去的凌风，当场破空而起！

    就在这千钧一发之际。

    金刀相碰，气浪翻滚，瞬间炸开了一片恐怖的涟漪！

    “轰！！！”

    一个巨大的深坑，出现在所有人的视线当中！

    下一秒。

    众人却是无视了坑洞，齐齐抬头望向了虚空！

    却见。

    那月光下。

    凌风仿佛化身成为了恶魔，悬浮在虚空，背后长着一对流线完美的羽翼，遮天蔽月！

    朦胧的月光，穿透他的身体，伟岸的黑影，让人心灵震颤！

    所有人呆滞的望着这一幕，脑子一片空白！

    飞！

    凌风在飞！！

    这小子居然能飞！！！

    前所未有的震撼感受，萦绕在了所有人的心田！

    难以置信！

    哪怕是蚀日境的强者，也不可能做到飞行！

    这个小子……

    到底如何做到的？！

    就在所有人恍恍惚惚之际。

    虚空之上的凌风，却笑了。

    “很意外吗？”

    “是的。”

    “本少会飞！”

    “而你们，则将会葬身于此！”

    “湖畔为坟，算是风水宝地！”

    “你们作恶多端一辈子，能在这里安葬，已经不亏了！”

    此话一出。

    所有人微微一愣，一时间没有反应过来。

    但是。

    当凌风抬起手，打响了一个响指时。

    一股寒气忽然从湖面之上弥漫而起！

    寒冰瞬间入体！

    站在湖面之上的金龙武却是浑身一颤，连忙就要从湖面之上撤离。

    但是。

    他却在下一秒愣住了！

    因为。

    他的脚，居然被一层寒冰瞬间冻结！

    最可怕的是……

    寒气疯狂涌入体内，五脏六腑快速冻结，他的身体表面，也快速地爬满了冰霜！

    无论他用武器如何去敲击冰层，都无法挣脱束缚！

    他神色一滞，下意识地抬起头，望向虚空，神色惊恐地咆哮道：“是你？是你做在作怪？怎么可能……怎么可能啊！！！”

    凌风冷漠的望着金龙武，一字一顿地开口道。

    “好好享受吧！”

    “这是留给你们的盛宴！”

    “让你们感受一下……”

    “什么叫做绝望！”

    “什么叫做死亡！”

    “什么叫做……”

    “代价！！！”

    随着他的话音一落。

    金龙武来不及说出下一句话，他的嘴里便喷出一口浓密的寒气。

    下一秒。

    他的身体被无情的冻结成了寒冰！

    紧接着。

    湖泊之中的寒气，化为了迷雾，化为了寒潮，从湖泊中心爆发开来！

    寒潮滚滚而出，淹没向了四面八方！

    恐怖的气息，瞬间将全部的金魔卫全部冻结！

    “撤！”

    莫轻舞瞳孔一缩，娇斥一声，立即率领其她女子，转身朝着密林深处掠去！

    但是。

    她们的速度，依然不及寒潮滚动的速度，瞬间被冰冻，化为了冰美人！

    只是转瞬之间。

    整片林间，弥漫上了一层寒气。

    无一辛免。

    全部都被永恒的冻结。

    凌风吐出了一口气，望着天上的圆月。

    “冰雕的世界……”

    “果然美丽！”

    话音回荡天地。

    下一秒。

    “轰！！！”

    冰雕世界，瞬间炸开！

