
　　翟浩冷笑一声，“你们赔？行啊！莎姐你在这混了这么久，应该记得之前在我翟浩地盘闹事的人赔了多少钱才脱身吧？那人还只是砸了我一瓶罗曼尼康帝，今天这位……呵，车神，可是砸了我一酒柜的名酒，你说要赔多少？”

　　这话一出，莎姐和飞哥脸色都变得很难看。

　　之前确实有个富家公子来闹事，仗着自己家里有钱有势，以为能跟凤鸣酒吧对着干。

　　可结果呢？

　　翟浩手底下那群人可不是吃素的。

　　把这个富家公子和他家族收拾的服服帖帖，最后赔了五千万，那富家公子更是跪在酒吧里，当着所有人的面掴自己巴掌，承认自己猪狗不如，才被放过。

　　莎姐咬牙道：“翟经理，我们也是凤鸣酒吧的老客了，就不能通融一下。”

　　“通融？”翟浩看向夏笙歌那张比普通女明星都精致美丽的小脸，嘴角勾起一个残忍的笑，“只要这位小姐肯做我的情妇一个月，今天这笔账就一笔勾销怎么样？”

　　他一边说，一边带着轻蔑戏谑的笑走到夏笙歌面前，居高临下道：“毕竟是凤鸣山车神，我翟浩什么样的女人都玩过，还没玩过这么漂亮的车神呢？”

　　女孩密长的睫毛轻轻颤了颤，水波潋滟的双眸缓缓抬起，落在翟浩脸上。

　　只一眼，就看的翟浩心神一颤，满心惊艳。

　　这女孩身上有极少见的脆弱与凌厉，纯真与妩媚这些矛盾的气质。

　　让翟浩这个见惯了各种类型美女的主，都忍不住想要驯服一下。

　　然而下一瞬，翟浩就感觉自己的肚子上被人狠狠揍了一拳。

　　腹内翻江倒海的痛苦，让他整个人如虾米一样弯起来。

　　莎姐和飞哥僵住了。

　　开，开玩笑的吧？！！

　　车神连翟浩都打了？！！

　　这特么会出人命的啊！

　　“大神，别……”

　　两人的话还没有喊出来，夏笙歌已经拿起自己手中的酒瓶，砸在了翟浩的脑袋上。

　　翟浩痛苦的哀嚎一声跪倒下去。

　　然后一直脚就那么直直踩上他的背。

　　砰——！

　　翟浩被踩得五体投地，跌在酒水里。

　　夏笙歌的一只脚踩在他身上，身体扭了个角度，对站在旁边的一个男人招招手。

　　男人傻乎乎，僵硬地，颤抖地走上前。

　　然后他手里的酒瓶被拿走了。

　　夏笙歌灌了一口，朝着包围自己的保安勾了勾手指，声音略微有些沙哑道：“不要浪费我的时间，要上就一起上。”

　　德兰是什么地方？

　　那是个只有用酒精和药物麻痹自己的神经才能活下去的地狱？

　　可偏偏，在这个地狱，无时无刻不上演着弱肉强食的斗争。

　　所以哪怕被酒精麻醉的时候，你的战斗本能也必须保留。

　　夏笙歌灌了一口酒。

　　烈酒入喉，烧的她全身滚烫。

　　可意识却没有彻底模糊，反而因为战斗而格外清晰。

　　她不想回归前世的生活。

　　可那些点点滴滴，却像是DNA一样刻入了她的身体里，成为了她的本能。

　　她丑陋、肮脏、凶残，是从地狱里爬出来的恶魔。

　　早已没有了回归正常生活的可能。

　　这样的她，九爷会不喜欢很正常吧？

　　这样的她，怎么比得上九爷心里藏了几十年的那个人呢？

　　泪水从眼角滑落下来。

　　夏笙歌仰头又灌了一口酒，将咸涩的泪水混合着烈酒一起灌入腹中。

　　旁人没有看到夏笙歌的泪水，但一直紧盯着夏笙歌，甚至没看一眼被压翻在地的翟浩的裘天宇看到了。

　　他的眉头不满地皱起来，神情很是不爽。

　　……

　　翟浩此时从剧痛和震惊中回过神来，艰难地仰起头。

　　之前那张还算优雅贵气的脸，此时已经狰狞扭曲成了一团，犹如恶鬼一样。

　　翟浩扯着嗓子发出一声怒吼，“给我杀了这个臭婊子！！”

　　凤鸣酒吧的保安们跃跃欲试，就要冲上去。

　　然而，还不等他们动作，一个拳头从旁边狠狠轰出。

　　砰——！

　　离夏笙歌最近的一个保安直接被一拳轰飞出去，鼻血横流，痛苦哀嚎。

　　裘天宇脸上还一片斯文儒雅，声音更是磁性诱人。

　　可说出的话却与他的形象截然相反，“艹尼玛的，谁让你们用脏手碰她！！”

　　话音刚落，又抬脚踹翻了一个。

　　然后一转身，狠狠一脚踹在翟浩脑袋上，“傻逼，有本事来找我麻烦！”

　　飞哥和莎姐两人都傻眼了。

　　这……这特么还怎么和解啊？

　　飞哥突然一咬牙：“妈的拼了，谁敢欺负车神，老子跟他拼命！！”

　　说着一马当先冲上去扑倒了一个保镖。

　　莎姐脸色青白变换，最后眼中掠过一抹狠厉，“兄弟姐妹们，大家一起上，咱们都是凤鸣山车手，容不得我们的车神被人随便欺负！！”

　　这些玩赛车的人，本就是最血气方刚，受不得激的年轻人。

　　一看飞哥和莎姐先冲了，其他人再也不犹豫，鬼吼鬼叫着冲了上去。

　　原本群魔乱舞的酒吧，霎时间就变成了鲜血与惨叫齐飞的战场。

　　瑟缩在一旁的酒保整个人都是蒙的。

　　事情，到底是怎么变成现在这样的？

　　对了，是……是因为那个喝醉的女孩！

　　他以为那个女孩肯定会被彪哥欺负，被在场的男人糟蹋。

　　可最后的结果却是，十几个男的，全都被这女孩干翻在地。

　　如今就连他们的翟经理，也被她踩在了脚下。

　　这小姑娘哪用得着担心喝醉后被人欺负啊？

　　别人担心她喝醉后把人弄死还差不多！！

　　滋啦啦！！

　　突然响起的电流声，让酒保吓了一跳，也让他的心脏狂跳了一下。

　　凤鸣酒吧的安保力量可是数一数二的。

　　随着翟浩的吆喝，这些保安无视了飞哥等人，直接朝着夏笙歌扑过去。

　　夏笙歌显然还在喝醉的状态，闪避的动作比平常明显慢了半拍。

　　其中一个电棍就结结实实戳到了她的身上。

　　酒保看到女孩瘦弱的身体剧烈颤抖了一下，脸上出现一抹痛楚的，不正常的红晕。

　　裘天宇也看到了这一幕，他脸色一变就要冲过去。

　　夏笙歌眼中却已经迸射出一道比野兽更凶狠凌厉的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第265章 群魔乱舞的战场免费阅读。https://xs.23sk.com 