
　　“这里是……”看到山口要喷发的样子，托尼微眯双眼，拼命回忆着，突然他开口叫道：“莫纳罗亚、是莫纳罗亚山！”

　　“没错，托尼！”贾维斯在旁边说道，“的确是火山公园的莫纳罗亚！而且我刚才通过卫星监控镜头看见了一个你熟悉的身影！”

　　“他在这里！”贾维斯过去操作键盘，调出放大图像，“你们看左下角！”

　　关横和托尼凝神贯注仔细观看，不看则已，一看之后不约而同失声大叫：“是浩克！绿巨人！”

　　那个正向火山口大步行进的绿色身影，真的是绿浩克！也就是布鲁斯.班纳博士！

　　“我不能眼睁睁看着他去冒险不管！”托尼和关横对望了一眼，然后立刻说道：“眼下莫纳罗亚爆发在即，班纳就是再强悍也会被熔岩淹没吞噬殆尽！作为老朋友，我不能就这么让他去送死！”

　　“好吧！我也去！”关横沉声说道，“另外再带上龙仆和艾德比操纵的两架战铠！好歹也多两个帮手！”

　　“就这么决定了！”托尼赶紧去穿上了钢铁战甲，这回用的是超耐热的型号，免得自己被熔岩烫熟了：“呵呵！钢铁战士四重奏！咱们新团队的的名字怎么样？”

　　“逊毙了！一点也不好听！”关横、龙仆和艾德比异口同声说道。

　　半个小时后，四架钢铁战甲一起飞到莫纳罗亚山口上空，山顶常有白云缭绕，忽隐忽现。此时岩浆越淌越多，果然是濒临大爆发的状态！

　　“现在咱们四个分开寻找吧！这样搜索范围也能大一些！”托尼一挥手说道，“我已经把浩克的能量反应模式都传送给你们了！大家就根据这个反应去寻找浩克，一定要阻止他干冒险的傻事！”

　　“龙仆、艾德比你们两个听着！”关横大声嘱咐道，“绿巨人力量强大，又暴躁凶猛，如果发现他的踪迹千万不要先和他交手！立即通知我和托尼！”

　　“是，主人！”操控蓝、黄二色战甲的鬼管家们齐声答道。

　　“好！就这样办吧！托尼把手向左右一分，大家立刻行动！

　　四条身影在半空中倏忽分向东南西北迅速散开，就此展开大海捞针般的搜索！

　　此时此刻，绿巨人浩克正大步行进在通往此地最大的火山口——莫库阿韦的半路上，就在之前不久，愤怒失控的浩克又和火山公园的国民警卫队干了一架！

　　当浩克变回布鲁斯的时候，头脑稍微清醒的他看着满地东倒西歪的受伤人群不禁懊悔异常，布鲁斯班纳再也不想这样失控伤人了，正巧他发现莫纳罗亚有要喷发的征兆，班纳索性只身前往火山口，打算走到那里往下一跳，就此一了百了！

　　走在半路上，由于空气污浊燥热，情绪激动下班纳又变成了浩克，但是他脑中一片浑浑噩噩，只想着走到火山口去，这个念头一直逼着他迈着沉重的步伐，义无反顾的前进着！

　　“哈，总算让我找到了！”身着驱魔者战铠的关横不辞辛苦东绕西转，终于在火山口附近西南侧，一处绵延长达二十几公里的裂缝带旁边发现了绿浩克的踪迹：“班纳！傻大个绿皮怪，你给我站住！”

　　“呼！咚！”关横一下子落在了面对绿巨人十几面远的地方：“喂，班纳！你清醒一点！前面是个大火锅，可你不是肥牛肉片！”

　　“吼！”变成绿巨人后，班纳早就失去了冷静，看见面前有个铁皮人，心中只想着把对方揍趴下，只见他双腿一曲，嘭的一声蹬地扑了过来，挥起斗大的拳头砸向关横！

　　“玛德！狗咬吕洞宾！”关横气得破口大骂，他怎么会畏惧浩克？来个依样葫芦，也是挥拳迎上！

　　“砰！”绿巨人只觉大一股大力从对方拳头涌来，自己顿时站立不稳，登登登连退七八步扑通坐倒在地！

　　“吼吼吼吼！！”恼羞成怒发狂大叫的浩克忽地翻身站起，就要重整攻势再扑过去！此刻他却没留神，对方已经借瞬移倏忽来到了他的背后，“你给我老实点吧，绿皮猩猩！噗！”一筒针剂不偏不倚插进了浩克的脖颈！

　　“呜呃呃呃……”浩克只觉得头晕目眩，扑通一下子半跪在地，他以手捂头，喃喃自语道：“怎么回事？难道我又失控伤人了？可恶啊！”

　　“喂！班纳！你清醒一点！”关横收起身上的战甲，跑到他身边说道：“仔细看看你现在的状态！”

　　“嗯？关横！你怎么在这里？”班纳突然看在自己还是绿色的双手，突然惊叫道：“我、我还没解除变身！为什么能恢复清醒神智？”

　　“那是因为我刚刚给你注射了这个！”关横将手里的空针管抛了两抛，“这是我专门为你制作的，它是压抑愤怒情绪的药剂，此时此刻，你就算保持变身状态也不会失去理智了！”

　　“班纳！”关横诚恳地说道，“你往火山口这边进发，我多少也是能猜到一些原因，你不愿意再因为情绪失控伤害无辜的人，所以想自行了断对吧？”

　　“我……唉！”绿巨人缓缓变回了班纳，他双手捂着脸痛苦地说道，“我已经做错了太多事，多少无辜的人因为我受到伤害！所以我才决定带着绿巨人浩克这个身份永远消失在火山岩浆中！”

　　“你错了，朋友！”关横沉声说道，“就因为如此你才更应该好好活下去赎罪！否则的话，你不但对不起被你伤害过的人，甚至连为你做出压抑情绪药剂的我，你也对不起！班纳，你要是就此死了，我花费一番心血的药剂岂不是被白白糟蹋？”

　　“你以为这些药剂费了多少个日日夜夜才调试成功的！”关横心中暗想，“不过，费力的不是我，是霍华德大叔，这些话我是替他骂你的！”

　　“对不起，关横！”班纳惭愧的低下头，“我是真的认识错误了！可是我现在该怎么办呢？如今我因为发怒失控时到处破坏，已经被各国通缉，是国际要犯了！”天籁小说网

　　“不要紧！你先住在我那里吧！”关横想了想说道，“我的大厦保安措施严密非常，就算神盾局的高科技武器都攻不进去，而且我和托尼他们会为你提供洗白的机会，咱们找一些对付超级罪犯的任务交给你执行，渐渐地，所有人就会对你有所改观了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0190章 火山口免费阅读。https://xs.23sk.com 