    言子翼有些惊喜地望着眼前的林可媚，语气说不出的激动。

    自从上次他在万州福酒店的顶层餐厅，撞见了她之后，这段时间他时不时地就会想起她。

    只可惜他联系她的“哥哥”秦伟韬，透露出他想要约他妹妹的意思，却被告知他妹妹已经有男朋友了。

    言子翼当时心中失望，他好不容易主动对一个女人有兴趣，怎么这个女人就“名花有主”了呢？

    为此他一连郁闷了好几天。

    没想到今天竟然又在酒吧里撞见她。

    “子翼哥，就是他们欺负我！”夏紫婷见言子翼愣了半响没有反应，一双幽深的桃花眼反而还盯着林可媚不放了，心里不禁着急了起来，加重了语气，狠狠地提醒他。

    “咳咳……”言子翼回过神来，尴尬地咳嗽了两声：“到底是怎么回事？”

    “还能怎么回事？这个女人泼了我一身的酒水，她们还仗势欺人，联手欺负我。”夏紫婷立马向言子翼告状，瞪着林可媚的眼中充满了恨意。

    她哥哥夏宇泽当年就是被她胁迫，才不得不跟倩芳姐分手娶了她，他们夏家一直都不喜欢她，也从没有承认过她，她本来想替自己哥哥跟倩芳姐出口恶气，找了几个朋友在酒吧里找她朋友麻烦，没想到现在反而被她们欺负了，要她怎么咽得下这口气？

    “分明是你自己主动挑事，还好意思赖我们？”张采儿实在气不过，据理力争。

    夏紫婷挺直了脊背，趾高气扬地挑高了眉毛：“我问你，我这一身的酒水，是不是她泼的？”

    林明媚眯起眼眸，冷哼：“是你先泼了我朋友一身酒水，你还叫人故意在舞池里撞我朋友，我这不过是替你家里人好好地管教你！”

    “你有什么资格管教我？你还真把你自己当我的嫂……”夏紫婷十分不以为然，差点要脱口而出‘嫂子’二字，突然想到她哥只是暂时被逼无奈才娶了林明媚，她哥以后还是要娶万倩芳的，可不能把林可媚跟她哥的婚事抖漏出去。

    “总之你没有资格！”夏紫婷咽下刚才要说的话，美眸中轻蔑地暗芒一扫而过。

    言子翼听到她们双方的对话后，已经大致了解事情到底是怎么回事了。

    他早知道夏宇泽这个妹妹夏紫婷是个惹事的主，她哪可能被人欺负，她不欺负别人就不错了！

    果然这次又是她自己主动挑起的事端，只不过这两个女人并不好惹，她们反过来把她给教训了，她就愤愤不平地找他来出头了。

    看来他看上的这个“秦家二小姐”果然不一般，连夏紫婷这样向来骄纵跋扈惯了的女人，也在她这里吃了亏！

    “婷婷，既然你也泼了她们一身，这事大家就算是扯平了。”言子翼深深地敛了下凤眸，不紧不慢地启唇。

    “扯平了？子翼哥……”夏紫婷嘴角一抽，瞪大双眼，难以置信地看着他。

    她求助于他，是希望他能帮她出头的，可不是让他来评判是非的？

    就算是她先找林可媚朋友的麻烦又怎么样？谁让她是林可媚的朋友？还恰好被她在酒吧里撞见了？

    子翼哥怎么不帮她一起，好好教训这两个可恶的女人呢？

    “好了，不要再胡闹了！”言子翼凤眸凝望着她，俊脸带着几分认真，低沉地语气。

    “子翼哥……”夏紫婷心中不甘，脸色变了又变，咬着下唇，可怜兮兮地跟他撒娇，试图让他改变主意。

    没想到言子翼却根本不吃她这一套，仍旧坚持他刚才地判断。

    他拍了拍她的肩膀，以兄长的口吻劝道：“婷婷，你赶紧去清理一下你自己，你看看你现在妆都花成什么样子了，我刚才差点没认出来你！”

    夏紫婷闻言，这才意识到自己此刻的模样，是有多狼狈。

    言子翼一直是她的梦中情人，她可不想给他留下不好的印象。

    “子翼哥，你等我一下，我去趟洗手间！”夏紫婷努力挤出一抹端庄的笑容，飞快地奔去了洗手间，整理自己。

    她走之后，酒吧里看热闹的人也一哄而散了。

    张采儿也使了眼色，示意父亲派来保护她的那些保镖退下去，不要打扰到她跟她朋友。

    这样一来，吧台这边只剩下林可媚、言子翼，和张采儿三个人了。

    张采儿的目光停留在言子翼的身上，林可媚刚想拉着她一起离开，言子翼却突然叫住了她们：“秦小姐，等一等！”

    秦小姐？

    张采儿惊疑地转头，见言子翼竟然对着林可媚叫道！

    他莫不是认错人了吧？怎么会称呼她闺蜜秦小姐？

    林可媚见闺蜜怔住了，不得不顿下脚步，回过头来应付言子翼。

    “还有事吗？”她表情淡然。

    “刚才真对不起，婷婷是我一位哥们的妹妹，从小被家里人宠坏了，若有冒犯之处，还请二位见谅！”言子翼眸光微微动了动，俊脸客气有礼，绅士地代表夏紫婷向她们再次道歉道。

    他正愁找不到机会，再次跟她搭讪呢？没想到经过夏紫婷这么一闹，倒是给了他机会。

    “没事，都过去了！”林可媚漠然地回道，说完就想扯着闺蜜离开了。

    言子翼紧接着开口，“如果二位不介意的话，我想请你们喝杯酒！”

    “喝酒？不用……”林可媚想都不想拒绝，她可不愿意跟夏宇泽的朋友，再有什么交集。

    可没想到她身旁的闺蜜张采儿，却是打断了她的话，竟然一口答应了下来：“好啊！”

    林可媚惊讶地转头看向闺蜜，居然发现张采儿看着言子翼的眼里带着几分灼热。

    不是吧？

    难道采儿看上了这个男人了？

    她来不及多想，张采儿已经扯着她，随着言子翼一道，在旁边的一个卡座里坐下来。

    言子翼打了个响指，招来酒吧里的服务生，点了好几瓶名贵的洋酒跟红酒。

    “不知道秦小姐跟你的这位朋友喜欢喝什么，这里比较有特色的酒我都各点了一些，你们随意。”言子翼嘴角勾起一抹笑意，目光如炬地注视着对面的林可媚。

