    不灭仙宫。

    无极仙尊闪身出现，着急问道：“麒麟，师尊可在？”

    “主人还在修炼。”麒麟皱眉问道：“无极老鬼，什么事这么着急？因为各大势力的事情？”

    无极仙尊着急道：“各大势力根本就不相信我们能够阻止仙魔大战，甚至还骂本仙尊贪生怕死，丢仙界的脸，不管他们的死活，若非本仙尊实力强大，只怕他们都敢逼迫本仙尊退位了。”

    仙界五大仙域，除了见识过风啸天恐怖实力的大势力之外，没有人相信能够阻止仙魔大战。

    可就因为这些大势力毫无动静，甚至出手镇压各大势力，再加上有些势力想与魔界一战，也有些势力不希望仙魔开战，这就导致五大仙域无数势力与大势力之间产生了矛盾冲突。

    如今更是一发不可收拾。

    仙魔大战未到，仙界恐怕就先出现内战了。

    正因为事情愈演愈烈，无极仙尊这才想来找风啸天商量对策。

    麒麟摊了摊手道：“阻止仙魔大战这种荒唐事，你相信吗？”

    仙魔两界实力相当，谁敢说能阻止仙魔大战？

    拿什么来阻止？

    “我们相信主人有这个本事，可他们不相信，仙魔不两立，如今大战在即，他们都希望有强者率领。”

    麒麟又摇头道：“可我们偏偏毫无动静，这也就引起了他们内心的恐慌和不安，越是用武力压制就越起到反作用，我们无法控制。”

    “麒麟说的没错，北辰仙域也是如此。”青龙闪身出现，凝重道：“即便我说了可以阻止仙魔大战，更不用他们出手，但依旧有众多势力投靠了西门世家，甚至已经有一些势力为此大打出手。”

    “仙界已经一片混乱，这种事情恐怕连主人也无法解决，我们只能顺其自然，等待仙魔大战，到时候主人自会出手。”

    “也只能如此了。”无极仙尊无奈的叹息，随后又问道：“青龙，北辰如何了？”

    “无极老鬼，北辰只是受了重伤，不过西门世家恐怕不会善罢甘休，如果不是仙界陷入混乱，我刚就把西门桀杀了。”青龙看向无极仙尊道。

    麒麟摇摇头冷笑道：“原来是西门世家，罗刹仙尊在位的时候，他们屁不敢放，如今北辰上位，他们就想夺取仙尊之位，而且偏偏在这个时候，还真是会挑时间啊。”

    就在这时候，楚馨月的声音突然响起：“这么无耻的世家，为何不灭了？”

    楚馨月这句话，让青龙他们惊出了一身冷汗。

    不一会儿，风啸天和楚馨月从大殿之中走了出来。

    “夫人！”麒麟和青龙连忙恭敬鞠躬行礼。

    “拜见师娘！”无极仙尊也恭敬鞠躬行礼。

    他们都看得出，楚馨月如今已经是仙灵初期的修为。

    这般恐怖的提升，让无极仙尊他们三人无比震惊。

    青龙恭敬禀报道：“启禀夫人，因为仙魔大战一事，仙界已是一片混乱，若是我杀了西门桀，西门世家必然出手，北辰仙域各大势力也会因此出手，到时候就演变出大战。”

    楚馨月面色带着几分冰冷，面无表情道：“青龙，以你和麒麟的实力，灭了西门世家应该不是问题，擒贼先擒王，灭了西门世家，北辰仙域各大势力还敢出手吗？他们胆敢质疑夫君的实力，那就是在侮辱夫君。”

    楚馨月的这番话，让青龙和麒麟感受到了巨大的压力。

    楚馨月又道：“西门世家胆敢对北辰出手，那就是与我们为敌，夫君说过，既然是敌人，就必须杀了，西门世家既然是敌人，那就该死。”

    “启禀夫人，若是灭了西门世家，恐怕会......”麒麟恭敬开口，可话还没说完，就被楚馨月打断了。

    “你是在质疑自己的实力，还是在质疑夫君的实力？”楚馨月森冷问道，冰冷的眼神扫向麒麟。

    “我们有实力灭西门世家！”麒麟恭敬回答，背后冷汗狂冒。

    楚馨月那冰冷的眼神，让麒麟有种喘不过气的感觉。

    无极仙尊和青龙大气不敢出。

    这个楚馨月太可怕了！

    楚馨月冷笑道：“很好，我给你们一个时辰，一个时辰之后回来禀报。”

    “遵命！夫人！”青龙和麒麟恭敬回答。

    “慢着。”楚馨月又冷笑道：“北辰仙域但凡认为夫君无法阻止仙魔大战的势力，全部压下去，反抗者杀无赦，如果做不到，你们就不用回来了。”

    “这......遵命！”

    两人的目光先是看了一眼风啸天，发现风啸天只是一脸淡笑，无奈之下，他们只能恭敬领命。

    青龙和麒麟离开之后，楚馨月冰冷的目光扫向无极仙尊。

    楚馨月冷傲问道：“无极，我听夫君说，浮屠仙府被夫君封印，如今还未有仙尊掌管是吗？”

    闻言的瞬间，无极仙尊身体一颤，连忙恭敬道：“师娘说的没错，的确还未有仙尊掌管，浮屠仙域各大势力还未清楚事情原因，无人敢掌管。”

    楚馨月傲然道：“从今日起，浮屠仙域改为天月仙域，由我掌管，谁若不服，杀无赦，天月仙域备战的各大势力，也给我全部压下去。”

    “弟子遵命！”无极仙尊恭敬道，背后已被冷汗打湿了。

    楚馨月又傲然道：“无极仙域由你亲自出手，传令给萧擎天和冷弑天他们，将混元仙域还有狂云仙域备战各大势力压下去。”

    “我不想看见任何备战的势力，每一个备战的势力，都是在质疑夫君的实力，我绝不允许任何人任何势力侮辱夫君，我要让他们所有人都知道，夫君一人就能阻止仙魔大战，明白吗？”

    “弟子明白！弟子这就去办！”无极仙尊恭敬道，旋即闪身消失。

    楚馨月雷厉风行的手段，虽说极为霸道无情，但不得不说确实是个不错的办法。

    在绝对的力量面前，仙界各大势力根本无力反抗。

    绝对的武力镇压，各大势力岂敢备战？

    如此一来，无极仙尊以及九仙丹尊他们在仙界打下来的脸，必然化成泡影。

    也必然要忍受仙界无数大小势力的辱骂。

    精神上的摧残更为残忍痛苦。

    楚馨月这么做，真的是在阻止仙魔大战吗？

