
　　（标题错了，这是第七十七章）

　　李忠在校园街这边剪头的手艺独到，他的剪头店虽然地儿不大，但很受校区内男女生青睐，就连女生群体里都觉得他手艺不错，男生则看中价钱实惠，外面理个头普遍二三十起步，李忠这只要十五元，有时候剃个平头，十块钱也给你剪，因此李忠在商院，也算是一小号名人

　　今天李忠把卷帘门拉开，外间的阳光照射进这间理发店里，空气颗粒都镀着金，照射进他这间理发小屋里，李忠一度觉得这就是他理想中的生活，一家小店，一个人，还有面对着大学这样的充满活力的地方，美中不足的就是，曾经和他打成一片的那些学生，有的一代一代，都从这里离开了，而他还在这里，认识新的人，给新的人理发。

　　早晨，来理发的人很少，会有很长一段空闲期，开什么玩笑，这可是大学，人没那么早起来的，早起来的也只会在教室自习室里，不会来这边。他坐在椅子上，给自己泡了杯咖啡，不过多时，愣了一下，门外站着一行人。

　　“李哥！”

　　“李哥好啊！”进门的刘昱胡利京先招呼着，陈一闻随后进来也对他打了个照面。

　　李忠点点头，又看向卓俊，笑道，“你们这是凑齐了？哎呀，好啊，一个寝室就要这样，整整齐齐。”

　　“李哥我觉得你说这话怪怪的，”陈一闻一边四下里打量，一边冲他笑，“李哥，我们接下来要拍片，计划借你这地儿一用，成不成？”

　　陈一闻一席话下，身边刘昱等人都眼巴巴看着他，拍摄中，有个场景就在这里，陈一闻相中李忠这地儿，但人家毕竟要开门做生意，跟别人提借场地，这等于是打扰了别人的生意了。

　　李忠咧嘴笑起来，“我就知道……你们这来也怪怪的……”

　　“就你每天照常做生意就行，我们可以关店后来拍。”

　　“需要多长时间？”

　　“就一两个场景，一天就可以拍完。”

　　李忠接过刘昱散来的烟，看陈一闻，点头，“成！你什么时候要拍，我当天不开门给你们拍摄用就是！”

　　几个人愣住，陈一闻道，“关门后拍就行，不干扰你正常开店。”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“我一般关店都十点，你们晚上过来吗？那什么时候睡觉？不要熬夜。白天给你们拍一天。十点钟我来收钥匙，就这么说定了！”

　　……

　　“听说了吗，”苏倩进了寝室，就对寝室里几人道，“陈一闻他们拍片居然找西街个人风格理发店借用了一天，店老板明天关店，给他们拍摄呢！”

　　外语学院的这个寝室，因为沈玥的关系，整体都特别关注陈一闻那一伙人。

　　向心怡道，“我还去过那家店做头发，老板叫李哥，人挺高冷的，他竟然愿意为陈一闻关一天店，这陈一闻面子挺大啊！”

　　严希皱眉，“上回不是说拍不了了吗，他们寝室上回那家长一闹，不是散伙了吗，而且耽搁了近两个月，还来得及吗？”

　　她们说着又看向沈玥，自知道上回沈玥被陈一闻手机里拉黑之后，她们是吃惊于陈一闻现在的硬气，不过也能理解，现在陈一闻可是商院一号名人，不知多少美眉都知道这货，大家想来陈一闻是水涨船高，不得了了，对沈玥这个曾经给过他伤害的，绝情一点也是自然。

　　而沈玥之后也表现出一副放下的姿态，所以她们现在也都不大避讳在寝室谈陈一闻的事情了。

　　这才有苏倩得到消息跟他们说的。

　　现在他们对沈玥和陈一闻之间，也就是作为一个沈玥“前男友”来看待，而且看沈玥这几个月来的平静态度，大家也都释然了，都开始成年成长了，都会从成长中学到些东西，经过了最初时分离各自安好，特别陈一闻看样子离开了沈玥更好之后，接下来惋惜也好，遗憾也罢，也都该过去了。

　　沈玥听到这个，还是怔了一下，她问道，“怎么回事？”

　　苏倩道，“听说陈一闻重新想到了一个剧本，他们现在要临时突击，争取赶得上国赛。”

　　“开什么玩笑？这最后一个月截止了，他们能制作出来？噢，也是了，质量什么的差点也无所谓了，毕竟国赛，陈一闻大概也知道他们就是陪跑玩票性质吧……”

　　这波讨论只是一小阵插曲，而后在沈玥的寝室也就大家各干个事，没再讨论起这个了。

　　主要在室友们看来，现在跟沈玥谈及陈一闻的事情，她表现得就像是面对一个路人，或许会询问一下，但却并没有太过关心。众人也就没那个劲儿了。

　　只是等到临睡时，熄了灯，沈玥躺在床上，拿着手机，在浏览器搜索栏上键入，“最后一个月参加大学生电影节国赛还来得及吗？”

　　看着搜索出来的结果，确实有一条，一个团队最后三十七天的时候才组成，询问过这个问题。

　　而下面有很多参加过类似比赛的人出来“现身说法”。天籁小说网

　　“抱歉，题主大概没有搞明白，这不是你们学校的文艺汇演，临时编个节目上阵就能对付了……你要参加的是国赛，我要是说来得及的话，那我就对不起当初提前半年就开始筹划，调研，准备，以至于一次又一次的磨合，从失败中总结教训，到最终得了三等奖的艰难……

　　是的，我想告诉你，基本上……来、不、及！等明年吧！”

　　“楼主大概是异想天开，主要是你从策划选题到敲定，就是一个很长的过程，而且在拍摄过程中，也会出现各种各样的状况，导致做出调整。所以三十七天根本不可能。而且最重要的是，这是国赛啊!国赛啊!国赛啊！重要的事情说三遍，你当别的队是吃素的啊！那么多早就下苦功的，甚至提前一年准备的，你怎么和人家比？”

　　“……”

　　看了一个小时的各种各样如此整齐划一“埋汰”那位提问楼主的回答，各种参加国赛的艰难历程，沈玥估计自己明天黑眼圈都要深几重，她关了手机屏幕，被子拉起来盖上，满足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十八章 满足了免费阅读。https://xs.23sk.com 