
　　郑天桥说出了这古阴间地府的鬼差印记的来历与出处。天籁小说网

　　他看向方岳的眼神就好像是在看一头史前的怪物一样。

　　古阴间地府的鬼差印记，这种东西都是传说之物。

　　如今在古阴间中，这种鬼差印记还有多少都不清楚。

　　这方岳是从哪里弄来了这么一样东西！鬼差印记被激活。

　　方岳顿时感觉周围的世界与自己亲近了许多。

　　周围的死气不再狂暴，而是变得温和起来。

　　他甚至隐约感觉可以通过自己的意志了影响周围死气的浓度，虽然还做不到让这些死气全部消散。

　　但是最起码，让死气保持在一种无害可控的范围内他还是能够通过鬼差阴间做到的！甚至，这激活后的鬼差印记能够让方岳自由的穿梭与古阴间和外界的世界。

　　方岳能够透过这道印记清晰的感应到万象遗迹的空间坐标。

　　生死之厄，就这样轻松的解除了。

　　方岳再次看向那大凶的时候。

　　那大凶的眼神中明显的多出了一抹复杂的情绪。

　　这种情绪并非忌惮。

　　而是一种说不清，道不明的感情。

　　“吾名李问道，如今的外界已经是第多少个纪元了！”

　　那大凶变得情绪稳定下来，他起码开始正常的和方岳进行交流了。

　　尽管，他的问题方岳根本就回答不上来。

　　他才活了二十多年，哪里会想到用纪元来为单位来当日历用啊！不过这李问道的这个问题明显的不是向方岳问的，而是向郑天桥问的。

　　在郑天桥的身上，李问道明显的感应到了一丝亘古轮回的气息。

　　“第1999个文明纪元了！”

　　郑天桥古井无波的回应说道。

　　“我是第1997个文明纪元陨落的，没想到一眨眼，在这葬地中我已经被锁困了两个文明纪元了！如今，这片天地恐怕又要乱了！第1999个文明纪元，若是要开启下一个纪元的话恐怕会遭遇前所未有的劫数！”

　　李问道似哭似笑，仿佛被关押了太长的时间，他连自己的感情都控制不太好了！“一度生灭，一次轮回！每一千个文明纪元都是一次开始也是一次结束，这是终结的开始也是超脱的结束！生在这个时代，没什么不好的！”

　　郑天桥的话让方岳也是一头雾水。

　　这两人交谈净说一些他听不懂的话，他们仿佛是将方岳排除在交谈的范围之外。

　　李问道沉默片刻，然后说道：“如此说来，我必须要在这个文明纪元劫数前超脱了？”

　　郑天桥不语：“古阴间的事情我不知晓，但我知道每一千个文明纪元都将会出现一次大清洗，不成天尊，难有存活的可能！”

　　李问道拱手。

　　“多谢道友提醒，日后我若能成功超脱，必定登门拜谢！”

　　李问道的声音落下，他的身上陡然间生出亿万金光。

　　之前鬼差印记落下的封印瞬间崩碎。

　　李问道的气息再次大盛，却不像是之前一样的咄咄逼人。

　　他犹如一轮太阳一般给人一股温暖的感觉！“这片地域，方圆三千里尽皆是我统御之地！此地宝物已经被我尽皆炼化，无一疏漏！不过，看在刚才这位道友为我解惑的份儿上，我便送你一枚灵魂金珠！此物可以成为证道之物，承载魂魄不朽！”

　　李问道说着，便是将一枚金色的珠子从口中吐出。

　　这枚灵魂金主不过是一厘米的直径，但却给人一种亘古永恒的感觉！“证道之物！我替方岳谢谢道兄！道兄如此慷慨，看来大凶之名或许不过是后世之人以讹传讹！时光境迁，是是非非，哪里有那么多的人能分得清楚的！”

　　郑天桥替方岳收下了这枚灵魂金珠。

　　随后，方岳周围的空间扭曲他便是被送出了古阴间。

　　这是万象遗迹的规则。

　　谁若是能够得到机缘，谁便会被送出古阴间。

　　在离开古阴间的时候，方岳感受到自己的识海中传出了一片混沌的感觉！一种莫名的规则降临下来，化成了一种誓言要约束方岳不能够透露出关于这古阴间的丝毫秘密。

　　然而这誓言刚刚落入到方岳的识海中，那道鬼差印记便是发作，它将誓言直接吞噬，化成了一缕细弱的本源之力，强大了自己，让誓言荡然无存！方岳从万象遗迹中走出。

　　他安然无恙的出现在了众人的面前。

　　郑天桥则化成了一缕神念融入到了再次融入到了方岳的体内。

　　而那枚灵魂金珠则是落入到了方岳的手中。

　　证道之物！方岳将灵魂金珠藏好，看向远方，愣愣出神。

　　证道之物。

　　所谓证道之物，其实是对肉身修行不足的修行者的一种补充。

　　其实从入圣开始，万族生灵便开始走出自己的道。

　　每一次大境界的突破都是一次证道。

　　但是并非人人都有方岳这么坚固到变态的肉身。

　　若是所证之道一般也就罢了！可是有些人所证之道惊动天地。

　　这些人在所证之道会有可能会压垮肉身。

　　为了不让证道成为自杀。

　　他们都会选择的一些特殊的物件来代替肉身来承载道体。

　　这证道之物便是由此而来。

　　它们是道的载体坚不可摧！每一样证道之物都是珍贵无比，在阴间堪称无价之宝。

　　这灵魂金珠显然不是圣人境层次的证道之物，它起码是真仙境层次的证道之物。

　　这玩意儿，方岳用不上，但是如果拿出去卖的的话，估计会卖出惊天的价格！不过现在方岳要面对的问题，并非是如何卖掉这块证道之物，而是如何安然的在群雄的围攻下来活下来！“这万族遗迹联盟中的家伙竟然真的从万象遗迹中走了出来！他是如何办到的？

　　那遗迹里究竟有什么东西？”

　　一位位护道者移步向前，将方岳包围了起来。

　　甚至有人在周围布置阵旗，封印了周围的空间防止方岳破空逃离！“这万象遗迹中有万象遗迹的规矩，其中的所见所闻，尽皆不能向外透露！”

　　方岳微微摇头，他很是理智而且谦虚的说道。

　　“万象遗迹内部是一个很特殊的地方，知道不见得比不知道好！”

　　方岳说的句句都是实话，古阴间的存在，牵涉太大。

　　在场之人虽说都是各族的强者，但是多数都是虚仙境的层次，偶尔有一尊真仙境的存在也没有资格了解古阴间的存在。

　　因为那是一片禁忌之地，纵然是真仙也不过是其中最寻常，最普通的行尸走肉！“小友，不要如此的敷衍我等！小友的手段通天，智慧惊人，相信小友肯定有办法克服那种约束将万象遗迹中的见闻和我等透露一二的！”

　　一位风族的虚仙境的强者开口，他已经老迈的不成样子，体内的气血枯干，一层皱巴巴的人皮披在骨骼上！他活脱就是一具骷髅，体内的死气浓郁，更胜过生灵的气息！他在言语中看似客气，但是却在逼宫，强迫方岳交代自己在万象遗迹中的见闻。

　　“我是万族遗迹联盟的成员，虽然地位不高，但却得到万族遗迹联盟的守护！你们如此咄咄逼人，难道就不怕我万族遗迹联盟找你们的麻烦吗？”

　　方岳倏然间变得强势起来。

　　他低吼一声，宛如一头被激怒的野兽。

　　“不要咄咄逼人！否则的话，大家一起死，我在从万象遗迹中走出的时候，被一道誓言所约束，我若是透露出关于万象遗迹的丝毫消息，都将肉身炸裂，灵魂爆碎，死无全尸！这誓言涉及生死，一旦立下便是难以破解！”

　　方岳的声音低沉，他再度解释。

　　这被人众人看成是一种示弱。

　　“一介万族遗迹联盟中的炮灰而已，谁会在意你的生死？

　　哪怕是万族遗迹联盟中的高手路过也不会为你出手！”

　　那风族的老者再次冷笑。

　　他上前一步，欲要亲自对方岳的下死手。

　　他的修为很强，只是因为被困在了虚仙境第五层的瓶颈中始终不得突破的法门，故而修为止步，即将老死与坐化！到了他的这般年纪，已经是无所畏惧，纵然是这万族遗迹联盟真的报复又能如何？

　　他的寿元无多，大不了舍了这把老骨头来平息万族遗迹联盟的怒火。

　　可是这万象遗迹中的秘密，真的是太重要了！如是能够把控在手的话，说不定能够将风族中的大量天骄送入其中，获得海量的宝物。

　　“万族遗迹联盟，真的没有人为我出手吗？

　　我受联盟委托而来，最终完成任务，在遗迹中成功归来，但我却被万族遗迹联盟所抛弃，这是何等可悲的事情！”

　　方岳无奈大吼。

　　他的声音充满凄凉！藏身在人群中的司马长空冷笑一声，缄默不语。

　　这方岳能够从万象遗迹中脱身，但却最终逃不出万族护道者形成的一场必杀的死局。

　　虽然方岳这么咆哮，最终会让万族遗迹联盟的名声在天渊城中会有所影响，但是万族的生灵终究擅长遗忘，等到时过境迁，人们不会记起这里发生过的事情。

　　在他的掌控下，万族遗迹联盟会再次一飞冲天，成为这片天地间有数的强大势力。

　　司马长空宛如一尊泥塑一般，不动如山，只是在静静的等待方岳被万族的强者围杀，战死！四周安静到了极点。

　　没有一个人为方岳出头。

　　万族的护道者包围更紧，他们一个个面容冷漠，都在等待着方岳的答案。

　　他们不在乎一个万族遗迹联盟中炮灰的生死。

　　有这么多的强者在这里，他哪怕是不想说也一样得说。

　　方岳看向黑魔族中真仙境层次的主持人，他愤怒咆哮道：“黑魔族，这是你们的地盘，你们难道就不管管吗？

　　所有人进入到万象遗迹中都会向黑魔族付出了一定代价的！你们黑魔族既然主持这座万象遗迹就应该保证遗迹中归来者的安全！”

　　方岳指责黑魔族的主持人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零七十二章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 