    每次见到阿木若有所思的看着靳青时，707都会感到非常蛋疼。

    因为他不知道世界男主，又从它家宿主身上学到了什么奇怪的东西。

    毕竟那些被宿主教出来的人，没有一个精神正常的。

    不过也充分证明了一件事，那就是天份很重要。

    那些有治国天份的世界男主，只需要用脑补就能把自己教的很好。

    就这么一教一学，终于到了使臣进京的时间。

    经过这段时间的磨合，朝臣们对阿木这个女王面前的红人已经有了基本的了解。

    因此对阿木表现的越发尊重。

    刚开始的时候，还有朝臣会从阿木的脸色上去咂摸靳青的态度。

    可等到阿木变成笑面虎后，他们连这个便利途径也消失了！

    其实，对阿木这个深得女帝欢心的外族人，他们有一肚子的意见。

    大昌国民风开放，大臣们已经被靳青彻底压制住。

    因而已经彻底抛弃了性别，如同对待帝王一般对待女王。

    他们大昌国又不是没人了，怎么能留这么个外族人在身边。

    尤其是阿木这人长的并不好看，又对国家有着威胁。

    万一将来这人反水，他们的国家岂不是会非常危险。

    为了杜绝这种事情的发生，他们还尝试过将自家长相出色的孩子带进皇宫中。

    女王死了丈夫，想要有个枕边人也是应该。

    但如果女王真的想要建立后宫，也应该从他们这些家族中挑选知根知底的才行。

    对于大臣们想要往自己这塞人的行为，靳青表现的非常不满。

    宫中的每一分钱都是她的，多一个人就会多一张吃饭的嘴，这不是用刀子剜她的心么。

    可朝臣中却不乏聪明人，有些聪明的大臣甚至还送来了特殊条件。

    他们的子侄进宫后，他们愿意如同嫁女儿一般，为他们准备一笔嫁妆。

    靳青是一个永远都不会觉得钱少的人。

    最关键的是，对于脸面这样的东西，她一直都看的很淡。

    收了人家的“嫁妆”后，靳青便让阿木在宫中给这些人找了住处。

    阿木原本还在担心有了这些人后，靳青会不会就此忽略他。

    他甚至还想过要用什么方法在靳青面前刷存在感，顺便挑拨那些人自相残杀，以便维护自己在靳青面前的地位。

    可没想到，还不等他出手，靳青便先行动起来。

    那是一个风和日丽的下午，阿木永远无法忘记那天发生了什么。

    第一批进宫的一共十个人，靳青将这十个人叫到一起，用非常温和的声音，询问这些人有什么特长。

    然后，那些身材健壮的人最先被带走了，靳青让他们将皇宫中的土地都开垦出来，只要是能卖的东西，随便他们种什么。

    这些人身上没有特长，就一把力气还能勉强看看，那就千万不要浪费。

    有两个会唱歌的，靳青让他们从宫中挑人，组建一个小型乐队。

    以后只要大臣家有宴会，就必须花钱从宫中请人。

    那两人自然不愿意，他们感觉自己的尊严受到了羞辱。

    可在看到靳青为他们表演了一段徒手掰石头后，他们忽然发现尊严这种东西，似乎并没有他们想象中辣么重要。

    出乎意料的是，他们的乐队生意竟然异常的好。

    甚至还有不少民间富商愿意出高价邀请他们。

    他们不但在事业上找到了成就感，还成了全民偶像。

    不过这些都是后话了。

    三个擅长骑射的，靳青给他们划分了一片区域，让他们在宫中饲养马匹。

    每日训练马匹的耐力和速度之余，还要写出完整的观察日记。

    如果能找更科学的饲养方法，当天晚上可以加一只鸡腿。

    这三个人家世不错，平日里就对这些高档的马匹非常了解。

    因此倒也从这份工作中找到了乐趣。

    靳青成功的为九个人找到了事业方向，此时正是成就感爆棚的时候。

    一回头，却发现竟然还剩下一个漏网之鱼。

    这是个十四五岁的少年。

    他的皮相长的非常好，只是身形却十分羸弱，看上去是个一阵风就能将人吹跑的谪仙型人物。

    他父亲是大昌国官员，母亲却来自中原。

    两边的血统相隔较远，生下一个漂亮孩子，倒也是情理之中的事情。

    眼见着靳青目光灼灼的看着自己，少年的嘴唇抖了抖，他有些害怕。

    他不会种田，不会唱歌，更不会喂马。

    怎么办，他想回家。

    靳青看着少年那畏畏缩缩的模样，声音也不由得放轻了些，温柔的让阿木头皮发麻：“你会什么。”

    少年似乎也被靳青温柔的声音吓到了，声音越发的微弱起来：“我什么都不会，我就是个废物。”

    他承认自己是个废物，陛下是不是就能放过他了。

    谁想他的话音刚落，便见靳青已经伸出手，在他肩膀上拍了拍：“不可以妄自菲薄，每个人都是有用的，哪怕是废物，也会有自己的用处。”

    靳青的一席话说的铿锵有力，听得阿木瞪大了眼睛：是这样么。

    在他的部落中，废物就意味着死亡，他们无法获得更多的食物和资源。

    有些体弱残疾的孩子，刚出生就会被亲生父母抛弃。

    一些身受重伤的勇士，为了不拖累家人，也会选择自行了断。

    长这么大，阿木还是头一次听到靳青这样的话。

    707也不敢置信的发出无声的尖叫，它家宿主是不是被什么怪物夺舍了，不然怎么会说出这么这么正能量的话。

    不行，它真的不敢相信，这话竟然是从他家脑残宿主的嘴里说出来的。

    这一刻，靳青就像是个顶着玛丽苏光环的白莲圣母。

    那普度众生的模样闪花了所有人眼睛，更为她平凡的脸镀上了一层金光。

    青年止住哆嗦，双眼直直的看着靳青的脸。

    他感觉，女王的脸似乎变得好看了一点。

    见少年年不哆嗦了，靳青的表情变得更加柔和：“明天早上，老子就让侍卫长带你去闹市区，那边来往的人多。”

    靳青的话顿了顿，少年却有种脊背发凉的感觉：人、人多是什么意思。

    随后，靳青说出的话就像是一个锤子，咚咚咚的砸了下来，不但将自己头顶的玛丽苏光环砸的稀巴烂，更是一下下砸在少年心里。

    “老子相信每个人都有自己的作用，你明天去闹市区表演胸口碎大石，这个工作的不难，躺着就行了，千万不要让老子失望哦...”

