    进入此处入口后，豁然开朗。

    数里外，几百名修士正在不断开采矿石。

    看这情况，应该是在地下，头上还能看到顶部泥土。

    灵石矿！

    这就是之前在卷宗里记载的小型灵石矿！竟然是在此地！遮掩此处的应该就是那个三阶阵法。

    已经被其他势力占领了。他们还奴役了数百名修士在此挖矿！

    他们是谁？有多少人？修为怎么样？我该怎么将这个消息传回家族......

    就在徐高浪脑中思绪万千的时候。

    那个所谓的副堂主对着看守此处的守卫说到：“又抓回来一个，你们分配一下吧。”

    随后不在管徐高浪，带着两个手下离开此地。

    对于他来说, 安排这些被抓来的修士自然不用自己来，那些看守会安排好的。

    那两个守卫恭敬地送走副堂主，随后不耐烦的看着徐高浪，催促道：“别磨蹭，快走，为圣教奉献是你的荣幸！”

    简单的搜身之后, 查看着徐高浪储物袋中的杂物，一脸嫌弃。

    知道就算有好东西估计也被副堂主他们拿走了，懒得再继续搜寻, 将储物袋收入囊中。

    将徐高浪带到分发挖矿装备的地方，分配一套挖矿装备后，告知每天要开采多少灵石才能有饭吃后，便将徐高浪扔到刚刚看到的那处露天矿场。

    就又回到进来的那个地方守卫起来。

    徐高浪一边有模有样的跟着挖矿，一边悄悄地观察着周围的环境。

    数里外有一些看守，但是都没注意着矿场这边，都在一同打牌作乐。

    对于他们来说，就算这些修士不好好干活也是他们自己遭罪，不仅没饭吃还要遭受毒打。

    自己只需要每天晚上查验数量就行了。

    自从圣子他们走后，这小日子是越过越舒服，每天喝点小酒，吃点小菜，再打打修士牌，小日子别提多舒服了。

    信奉圣教当然是首位，但是自己小日子也要过好不是？

    在观察了一番后，徐高浪知道只要动静不大，那些看守不会发现的。

    偷偷来到一个蓬头垢面，一看就来此处很长时间的修士询问着这里的消息。

    “前辈, 你们是怎么到这里来的啊。”

    那修士看到徐高浪问话，白眼一番，转身又干活去了，要知道，每天不挖到一定数量，是会有惩罚的，这些修士这个月已经来了不少了，一开始还非常激动，迫切的询问着外面的消息。

    不过后来发现回答了也没什么用，这些都是散修，都是被筑基修士抓来的，就没有兴趣在回答后面来的修士的问题了。

    徐高浪看到这个修士不愿意搭理自己，也没恼怒，有凑到其身前，悄声说到：“前辈，我是故意被抓到这里来的，目的就是探查这里是什么地方, 只要此处没有金丹真人，我就能将你们都救出去！”

    那名修士听到此话, 眼睛都睁大许多，警惕的看了看还在玩乐的看守，又看了看徐高浪认真样子，知道其不像是在吹牛，便悄悄将徐高浪带到矿区边缘。

    悄声将他知道的信息告知。

    只见他痛苦的说到：“我们这里大部分人都来自华风海域，都是在二十年前被抓来的！这群人是乐生教！信奉邪神！”

    华风海域徐高浪知道，与华清海域之间隔着五千里的荒海域。

    “之前他们有什么圣子在此处，还有十几位金丹护法，从外界抓来了不少修士，筑基都被他们弄去血祭了，只剩下我们这些练气后期在此挖矿，中期的他们都不要！觉得挖矿效率低！”

    “每天必须要开采出拳头大小的灵石原矿才行！否则就会被毒打，还没饭吃！”

    “这灵矿场的石头经过不知道多少年的灵气浸染，早就变得坚硬无比，极难开采！一天下来还不一定能凑齐上缴标准。”

    “只不过四年前那些圣子护法什么的不知道因为什么事，急匆匆的走了，就剩下三个筑基修士，一个后期，两中期在此，当时我们就想趁着这个好机会逃走，只不过到了出口才发现，必须要令牌才能出去，结果就是被那些筑基修士抓住，痛打一番，好多人都承受不住，死了，只留下现在不到百人苟延残喘。”

    “只不过这个月，不知道他们是从哪里掠来的散修，说是什么，筑基徐家？在此处开拓荒海域的，那几个筑基修士时不时出去抓几个回来，好像还谋划要偷袭那家筑基家族，掠来更多修士挖矿呢。”

    谷莾

    “那些筑基修士不是在深处修炼，就是出去，一般都不会长时间出现在此地！你有什么办法出去？”

    那个蓬头垢面的修士一口气将此处的情况全部了出来，眼神期待的看着徐高浪。

    听到这个地方的修士可能要偷袭徐家的时候，徐高浪心中一紧，知道要想办法通知家族才行，不然家族被偷袭很可能会损失惨重！

    到这里已经七天了。

    这七天，他一直在寻找机会，但是那些看守虽然对他们这些‘矿工’不是很在乎，但是在徐高浪缴纳灵石原矿的时候想套套近乎，询问一些信息的时候。

    那些看守立马警惕起来，没有给徐高浪发放食物，并且严重警告了一番徐高浪，还抽了徐高浪几鞭子，让其不要动什么小心思。

    徐高浪无功而返，只能暂且先挖矿度过这几天，只不过暗中偷偷联系一些这里的修士，看看有什么办法。

    不断地询问，还真让徐高浪找到一位老者。

    那位白发老者也是从华风海域被抓来的，来地时候还是六十岁，到现在已经八十了。

    被困灵锁封锁多年灵力，已经活不了多久了，他最大的愿望就是能回家看看女儿。

    在徐高浪在人群中询问有何办法解开这个困灵锁的时候，老者虽然知道希望不大，但是还是咬着牙站了出来。

    他知道，若是再不想办法出去，自己就真的要老死在这里了，多年被困灵锁禁锢，身体早就老化得不成样子，活不了多久了。

    眼下有机会，肯定要试试。

    当白发老者说出自己有一门秘术有可能干扰到困灵锁的时候，徐高浪与众人就像看到希望一样，连忙追问其是何办法。

    但是白发老者犹豫不决，反问道徐高浪有何出去的办法，并且说出了自己的难处。

    “老朽修炼功法特殊，能够咬破舌尖，凝聚全身精血吐出一道血箭，可以污秽法器灵器，说不定可以让这个困灵锁失效一段时间。”

    徐高浪大喜，连忙追问到：“前辈有什么要求尽管提，在下是华清海域筑基徐家族人，出去后家族必有厚报！”

    老者解释道：“老朽多年困在此地，身体早就虚弱的不成样子，吐出这道血箭后估计就只能活三个月了，老夫不怕死，只是想在临死前看看自己的女儿，你若是不将脱困的方法告诉我，让老朽看看这办法是否能出去，那老朽还是再等几年吧。”

    在白发老者说完后，徐高浪知道自己不将出去的方法告诉他的话，他是绝不会帮助自己的。

    咬咬牙，吐出嘴中的储物戒，说到：“这储物戒中有一柄灵器，用这个斩破困灵锁应该不成问题！还有一枚雷暴珠，在下勉强能算是阵法师，可以找到此处地阵法节点，到时候引爆这枚雷暴珠，阵法自然失效！只要这阵法一失效，我传讯给我们族长，立马就会有数位筑基修士前来解救我们！”

    在徐高浪说出自己的计划后，众人都心动起来，白发老者也颇为意动，这方法虽然有几个点很关键，若是不能解决，那这个方法也是毫无意义

    这里的阵法一看就不简单，徐高浪一个练气后期的小修士，能有多精通阵法，真的能找到阵法节点吗？

    并且就算打破阵法，并且能逃出去，他们这些被困灵锁困住多年的修士，如何在徐高浪所说的支援到来之前活下来呢？

    虽然这些都是问题，并且都很致命。

    但是已经算是成功性非常大的计划了，总比没有丝毫准备强吧。

    纷纷咬着牙说到：“行！那我们到时候就拼一拼！”

    对于徐高浪说的计划，众人虽然知道不是那么靠谱。

    但是他们已经被困在此处二十年，神智已经有些混乱了，任何有着活着出去的方法他们都拼尽全力一试！谁反对这个计划都会遭到所有人的围攻！他们现在只想出去！

    这些天，徐高浪其他任何事情都没有做，就一直仔细的看着附近的环境，试图凭借他那浅薄的阵法知识找到阵法节点。

    而其他人，都在为着徐高浪打掩护，徐高浪的任务也被其他人接过，每天由其他修士为他完成任务。

    每天，其他人还会留下一部分食物给徐高浪，被困灵锁困住，任何行动消耗的能量都来自分发的那一点点可怜的食物。

    他现在已经是在场所有人的希望。

    徐高浪每天消化大量食物，将其转化为气血，供应起灵瞳的消耗，虽然气血催动灵瞳效果远不如灵力，但是现在的他只剩下两次催动灵瞳的机会，只有关键时刻才能动用！

    一周的时间，徐高浪的眼睛已经充满血丝，但是他还是不敢放过任何一处地方，将周围所有能看到的地方都看了，努力的想判断出阵法节点的位置。

    ...............

    ps.求订阅，求推荐票月票！

    感谢支持！

