    大小姐眼睛盯着台上的高九，挥手叫来了一名侍者，跟他说了几句，给了他一个大洋的小费，侍者十分开心地离开了。

    高九唱完之后，舞厅里响起了一阵热烈的掌声。在他演唱的时候，娱乐城头牌歌女于珍珍仰慕地望着他，看到他唱完了，急忙走上前去，递上去一块香喷喷的手帕，让高九擦汗。

    高九的体质健壮如牛，虽然身上没有出什么汗，可是他依旧接过手帕，象征性的抹了两下。

    接下来，舞台上是另一名歌女演唱，于珍珍陪着高九回到了他的座位。

    一名侍者端过来一瓶法国顶级路易13红酒，在这个舞台里，这瓶酒至少要卖到120大洋。

    侍者说道：“高先生，这是李大小姐送给您的。”说着他做了个手势，指向了大小姐。

    高九和于珍珍同时望了过去，李大小姐也望了过来。她的目光很复杂，望向高九的目光充满了热情和挑逗。她扫过于珍珍的那一眼，却充满了不满和威胁。

    于珍珍是想向高九请教他这种与众不同的演唱方法，她似乎有些畏惧这位李大小姐，跟高九简单地寒暄了两句，就匆匆离开了。

    高九往酒杯里倒了酒，端起酒杯朝着李大小姐示意了一下，然后招手让她过来。他的动作简短有力，充满了霸气。

    对李大小姐来说，那些豪门小开门一个个围绕在她身边，神情都充满了恭敬，李大小姐对他们都爱搭不理的。从来没有人像高九这样对她如此的傲慢无礼。可是，李大小姐却偏偏吃这一套，她不由自主地就走了过来。

    如果是其他人看到李家小姐过来，肯定会站起来彬彬有礼地请她坐下。可是高九却端坐着在那里，只是冲着她微微一笑。

    李大小姐身材高挑火辣，五官精致漂亮，还有象牙一般白皙细腻的肌肤，浑身都是本钱，再加上她香港顶级富豪千金的身份，傲慢是理所当然的，往常她在围绕在也身边献殷勤的富家小开面前，是高高在上的女王。可是，当她看到面前强壮霸气的高九，却忽然有种小鹿遇见一头雄狮的感觉。

    这种感觉令她有些不舒服，却又充满了诱惑。她乖乖地在高九旁边坐了下来。

    她看到高九笑吟吟地望着自己，目光清澈透明，仿佛有穿透力，能够看穿自己一般。她感到了一种压力，为了摆脱这种感觉，她没话找话地说道：“你刚从米国回来，在那里做什么，念书吗？”

    以前在几乎所有的社交场合，她都占据着主导的地位，现在却感觉自己说话，有点儿像没有见过世面的小女生一般傻傻的。

    好在高九收回了带有压力的探究的目光，亲切地说道：“以前在那里念书，毕业好几年了。”

    李大小姐问道：“在哪所大学念书？”

    高九说道：“哈佛大学，哲学系。”

    “这么巧吗？我也是哈佛大学毕业的，学的是商业管理。”李大小姐有些惊喜地说道。

    接着两人就聊起了哈佛大学的事情，他们谈到了一些哈佛大学的名人，以及现在哈佛大学的一些著名的教授，共同的话题让两人谈得十分投机。

    高九是有备而来的。他从华人总探长那里了解到了李大小姐的底细，提前做足了功课，他今天是特地来这里等李大小姐出现的。

    李大小姐的父亲是香港的顶级富豪，还有着英国侯爵的头衔，以她的身份地位，弄到一张请柬是轻而易举的事情。

    高九做事绝不会草率行事，李大小姐只是他的目标之一。即使她今天不出现，高九也会找到其他的目标。他会利用今天晚上的时间，拿到一张香港总督私人聚会的请柬。

    两人闲聊了一会儿之后，下一支舞曲响了起来。李大小姐主动说道：“你不请我跳一曲吗？”

    高九微微一笑，站起身来十分潇洒地做了一个邀请的动作。两人一起进入了舞池。

    李大小姐不知道高九是否擅长跳舞，刚开始的时候，有些放不开。可是她很快就发现高九是一个舞林高手，并且有着极强的引领能力。李大小姐使尽了浑身解数，尽情地舞蹈，在高九娴熟的引领之下，她感到无比的轻松。

    高九的手十分有力，带动着李大小姐，让她有种飘然欲飞的感觉，这是她从未有过的体验，让她有一种对舞伴极其信任的、放松的感觉。于是她放飞了自我，尽情地感受着音乐和舞蹈带给自己的美好感觉。

    两人尽情地跳着，其他跳舞的人们被他们的舞姿所吸引，纷纷停了下来，欣赏着他们的舞蹈。一曲舞罢，众人爆发出了热烈的掌声。

    李大小姐十分兴奋，回到座位之后，有点儿花痴一般地望着高九。她觉得眼前这个男人充满了神秘，她好奇地问道：“你是干什么的？”

    高九笑道：“我是个绑匪。”

    李大小姐丝毫没有害怕，她格格地笑道：“你真的是绑匪吗，你敢不敢把我绑走？”

    高九笑道：“我今天就是专门来绑你的。你是跟我走呢，还是让我把你绑走？”

    李大小姐感到了前所未有的刺激，她望着高九，目光中充满了挑逗的意味。她站起身来，说道：“我也是一个女绑匪，你敢跟我来吗？”

    高九微微一笑，站起身来。李大小姐上前挽住他的手臂，两人就向外面走去。

    李大小姐今天的表现，让那些向她献殷勤的豪门小开门大跌眼镜。他们的目光中充满了羡慕嫉妒恨，不明白从哪里冒出了这么号人物，竟然能够让李大小姐主动投怀送抱。

    终于有人看不下去了，高九和李大小姐经过几名富家公子的时候，其中一个高大强壮的青年男子站起来，拦住了他们的去路。

    他充满嫉妒地问道：“莎莎！你认识这个男人吗？为什么要跟他一起出去？！”

    李莎莎翻了他一个白眼儿，说道：“你管得着吗？”

    那个男子显然是醋意大发，他指着高九说道：“你是什么人，想把莎莎带到哪里去？”

    高九懒得理他，淡淡地说道：“请你让开。”

    那个男子不肯罢休，执意挡在了前面。高九有些不高兴了，加重了语气说道：“滚开！”

    那个男子被激怒了，伸手就要来抓高九。高九一伸手就抓住了他的手腕，轻轻地一折，那个男子手腕就像断裂一般疼痛，他鼻涕眼泪一下子涌了出来，人也跪在了地上。

    这个男子身边的那些富家公子们，原本还有倚仗人多势众，要跟高九较劲儿的想法，这一下子全都被震慑住了。

    高九轻轻一甩，那个男子就趴在了地上。随后，高九若无其事地带着李莎莎向外走去。

    李莎莎看到高九如此威猛，好奇地问道：“你这么厉害，难道真的是绑匪吗？”

    高九笑道：“我向来不骗人，真的是绑匪，你还敢跟我走吗？”

    李莎莎不服气地说道：“现在是我绑架你了，你敢跟我走吗？”

    高九哈哈一笑，跟她向外走去。

    看到李莎莎出来，她的司机开着一辆劳斯莱斯过来了。高九对那个司机说道：“你走吧，我来开车。”

    司机望向李莎莎，李莎莎点了点头，司机就走到了一边。

    高九开车向饭店大门外走去。他问道：“去哪里？”李莎莎说道：“出门向右拐。”

    这天晚上，高九没有回军统联络站，方允武等人不知道他去了哪里。他们不知道的是，高九为了抗日，可是豁出去了，这天晚上高九做出了巨大的牺牲。

    在一间豪华宾馆套房里，李莎莎的头枕在高九的胸膛上，目光迷离地问道：“你叫什么名字，究竟是干什么的？”

    高九笑道：“我是货真价实的绑匪，桃花山高九。”

    李莎莎吃惊地睁大了眼睛，说道：“高九？你就是那个传说中的高九吗？”

    高九笑道：“如假包换。”

    ……

    早晨7:40。方允武接到了高九打来的电话，说一切都会按照计划进行。

    对于高九的神奇，方允武现在已经见怪不怪了。他对马锦涛说道：“高兄弟那边没有问题了，咱们也准备开始行动吧。”

    上午10点。停靠在码头的一艘豪华游艇上，华人总探长的目光搜寻着高九的身影，他有些不希望看到高九，知道这家伙很有可能会闹出事情。

    可是他却没能如愿。当他看到一辆劳斯莱斯开了过来，高九从车上下来，香港顶级富豪千金大小姐李莎莎挽着他的手臂，走过来的时候，他佩服得五体投地。他可是知道李莎莎这朵带刺的玫瑰的厉害，没想到竟然会是这样一副情景。

    高九和李莎莎走了过来，他看到了华人总探长，假装不认识，跟李莎莎说说笑笑地走了过去。

    随着李莎莎身上一阵香风飘过，还飘来了一句话，李莎莎说道：“达令，今天会有我的很多朋友过来……”

    华人总探长吃惊得下巴都快掉下来了，这才一夜之间，两人的关系就已经亲密到了这种的程度？！

    他心中无比感慨，心道：“高九难怪被称为高九爷，真是名不虚传！”

    高九上了游艇之后，一边跟李莎莎谈笑，一边留意着游艇上的情况。很快他就看到了何间大作，接着就看到了站在他旁边的不远处的两名日本天黄特使。

    高九接着寻找，一时还没有看到高正武和周长海的身影。

    此时风和日丽，阳光明媚。李莎莎已经知道了高九上游艇的目的，陪着高九就站在甲板上享受日光浴，以方便高九观察游艇的情况。

    不久以后，码头上又开来了一辆黑色的轿车，从车上下来了三个人。走在前面的是影佐祯昭，后面的两个人正是高正武和周长海。两人西装革履，言谈举止大方得体，一副绅士模样，他们并没有留意到，有一道阴冷的目光从他们的身上一扫而过。

    高九悄悄地把他要找的目标告诉了李莎莎，他需要李莎莎的帮忙。李莎莎是香港著名的富家千金，不会有人把她跟政治扯到一起，那些日本人也不会怀疑到她的身上。

    上游艇的人络绎不绝，高九一直暗中留意那些日本人和汉奸的动静，发现他们此时并没有走到一起。高九猜想他们大概是要等到游艇开到海上，午餐过后，宾客们开始自由活动的时，才会进行会谈。

    11点整，游艇离开了码头。

    11:30。香港总督和他的夫人、女儿出席了酒会，在会上做了简短的讲话，随后，宾客们开始用餐。

    高九和李莎莎提前坐到了一个角落里，方便观察整个餐厅的情况，也不容易引人注目。高九注意到河间大作和两名日本特使坐在一起，影佐祯昭和两名汉奸坐在一起，这两伙人都假装互不认识，从上船到现在一直都没有交集。

    宴会开始后大约20分钟，影佐祯昭和两名汉奸首先离开了餐厅，李莎莎就跟了出去。

    不久以后，河间大作和两名日本特使也离开了餐厅，高九也悄悄地跟了过去。

    华人总探长一直跟着高九，他担心高九弄出什么大动静，于是也悄悄地跟了过去。

    高九看到河间大作和日本特使进了一间舱房，他就向外走去。华人总探长看着高九出来了，松了一口气，继续暗中盯着他。

    不久以后，李莎莎也出来了，她来到了高九的旁边，说出了她看到影佐祯昭和两名汉奸所进入的房间，果然，这两批人进入了同一间舱房，会谈开始了。

    高九对李莎莎耳语了几句，李莎莎点了点头。高九就向日本人和汉奸会谈的舱房走去。

    华人总探长很想跟着高九，却被李莎莎拦了下来，李莎莎缠着他说话，不让他离开。

    高九首先走进了自己的舱房，进行了一番化妆。等他从舱房里出来的时候，已经变了一副模样。不熟悉他的人，如果不仔细分辨的话，很难认出来他就是跟李莎莎一起来的那个年轻人。

    以李莎莎的身份背景，她并不惧怕那些日本人，可是高九还是不愿意给她添麻烦。

    高九走到了他们会谈的那间舱房附近的时候，却发现河间大作站在房间门口的附近，他倚着栏杆，似乎在观赏海景，实际上却是在门外担任警卫。

    高九准备动手了。

