    第六十一章关上门，打开门

    云显很大气。

    因为他从来就没有感受过什么叫做穷困！

    跟着父亲去终南山打猎吃一顿野菜，在他看来已经是他人生中最难受的事情了。

    他天生就不喜欢吃苦，否则当年也不会因为受不了苦从宁夏镇跑回来。

    事实上就是这一次逃跑，就把他的皇储位置给跑没了。

    当时云昭什么话都没有说，甚至还很宽容的原谅了儿子，钱多多虽然知道儿子那一次任性后果有多么的严重，她还是没有跟儿子说过。

    很多的事情只能意会，不能言传。

    一旦说出来了就很伤人心。

    不过这样也不错，云显的心本来就不在政治上，他喜欢满世界的乱跑，这一次去寻找黄河源头，他终究还是获得了最后的胜利。

    这是没办法的事情，有心跟他竞争的人没有一个能竞争的过他，仅仅是去一趟黄河源，云显就带了六百多人，其中全副武装的战士就有五百多人。

    所以，别人是去探险，而他纯粹是去远足，毕竟，他远行的时候还携带了三个厨子。

    因此，当儿子跟他讲述绿草如茵的黄河源，给他讲述野牦牛跟野驴在白云低垂的黄河源上漫步的场面，云昭也听得心向往之。

    出去了一遭，云显的学问长进很大，对于西北的地理山川说不上了然于胸，也算是清楚明白了，至于西北的民情风俗，他也知道的清清楚楚，还亲自帮着高原上的一个牧民去抢了亲，获得了一致的好评。

    就是路过他云豹爷爷的烟叶庄子的时候行为不太好，把云豹爷爷安置在陇中的农庄管事给一刀砍死了。

    这个管事的也没有犯下什么太大的罪恶，就是喜欢在一群赌徒中间放一些烂账，然后收取高额利息，要账的时候手段狠辣了一些，还把赌徒的老婆弄回自己房间顶账。

    那个婆娘在陪了管事几天之后说是把账目还清楚了要回家，还说想孩子了，结果那个赌徒的孩子就不小心掉井里淹死了，然后，那个婆娘不知怎么想的，也就投井自杀了。

    赌徒什么都没了，就把管事告进了慎刑司，慎刑司查验之后发现，那个孩子真的是没人照看自己掉井的，而那个婆娘投井确实是自杀。

    这么算下来，那个管事确实没有太大的罪，罚没了一些银钱给赌徒烧埋自己妻儿之后就被放出来了。

    然后，云显就来了，那个赌徒在得知是二皇子驾到之后，把心一横，当着云显的面哭诉完冤情之后，就一头撞死在路边的石头上了。

    云显从小到大一直长在蜜罐子里，总觉得自己老爹英明神武睿智天成，将天下治理的路不拾遗夜不闭户物阜民丰四海升平的，那里听说过这么悲惨的事情，现如今，一个活生生的人当着他的面把脑袋撞得跟烂西瓜一样，这该有多大的冤屈啊……这简直是太没有天理了。

    找到那个管事之后，二话不说就把人一刀给砍死了。

    然后，他云豹爷爷在陇中的名声就臭了……

    他的老师孔秀全程跟在边上，没有给谏言，也没有阻止云显的行为。

    不作为就是怂恿，支持，以至于云显回来之后还把这件事当成一件丰功伟绩在父亲面前吹嘘。

    等儿子义愤填膺的把这件事情说完，云昭看看钱多多，就对云显道：“儿子，你明天还是去法院投案自首吧。”

    云显梗着脖子道：“我又没有做错！”

    云昭笑道：“做错了，不过也好，考虑到你的年纪跟见识，还是去法院一遭比较好。”

    云显不敢反对父亲的决定，就点点头道：“好，我明天就去法院投案自首，不过，孩儿还是坚持自己的看法，我没有做错。”

    云昭笑道：“那就要看獬豸先生怎么看了。”

    云显走了，云昭就瞅着钱多多道：“可是咱们敦伦的时候姿势不对，怎么生下来的孩子会这么傻？”

    钱多多道：“敦伦的时候我大半时间都睡了，都是你在忙，我怎么知道。”

    “所以说，这都是我的错？”

    “子不教父之过，圣人说的话不会错。”

    “圣人没说过。”

    “《三字经》里的，孩童都知道的道理，你就莫要怪我了。”

    钱多多不说这些话还好，等她把这些话说出来了，云昭就皱着眉头道：“你怎么连豹子叔的财产都惦记呢？”

    钱多多道：“是豹子叔给的，不要都不成，他家里又没有男娃，偌大的财产怎么可能留给外人呢，陇中烟叶这些年下来，是一笔很大的买卖，尤其是制做成烤烟烟卷，水烟烟丝之后，利润丰厚的让豹子叔都不敢继续拿。

    就干脆把陇中的烟叶产业给了显儿，他老人家就给自己闺女留了三成的份子，皆大欢喜。

    至于那个管事，本就是新主人拿来杀鸡儆猴的。”

    云昭再瞅瞅钱多多道：“以后啊，我儿子傻归傻，但是，你记住了，他老爹是我，不管我的傻儿子干了什么样地事情，都有他爹给他兜底。

    我儿子的本性不坏，也干不出什么大逆不道的事情来，所以啊，我儿子要干的事情必须是他自己愿意干的事情，你们要是敢在背后呼风唤雨，就别怪我无情了。”

    “你还能杀了我不成？”

    云昭看看钱多多细长的脖颈道：“这事干不出来。”

    钱多多见丈夫不高兴了，就连忙服软道：“好好，我以后不插手了，你儿子就算是干出天大的错事，也别埋怨我。”

    云昭道：“你要是不掺和，我儿子干不出那种事情，一个破烂烟叶产业而已，老子要是不高兴了，一句话就禁止了。

    这一点上，你可没有人家孔秀看的长远，人家看的出来，我对显儿是一个什么态度，人家也知道只要是显儿自己的态度，他就会在一旁看着，只要不出大事，就任由显儿自己做主。

    你要是喜欢控制男人，不妨控制我，别祸害我儿子。”

    “我不敢！”

    “这就对了，女人喜欢控制最亲近的男子这是本性，说白了就是从茹毛饮血的时期从祖先身上遗传下来的坏毛病，以前却以少吃的时候担心被打猎的男人抛弃，担心自己被饿死，现在一个个要是在做这种事情，就是吃饱了撑得。”

    钱多多的性格是有缺陷的，很早以前云昭就明白，相比之下，冯英身上就没有这些坏毛病。

    都是自幼就经历过艰苦生活的人，只不过冯英一直是自由的，身份也一直是高贵的，哪怕是吃糠咽菜，她的人格也没有出现任何不好的变化，算是一个茁壮成长出来的一个女子。

    钱多多不一样，幼年时期她没有一天是安稳的，年纪幼小的她还要时时保护弟弟钱少少，所以，她的不安全感就来自那个时候，除非把自己的东西紧紧地抱在怀里，否则，她就不会安稳。

    这一点从两个女人拥有的财富就能看的出来，本来是同样的份额，冯英只要手头有钱，就会毫不犹豫的花用出去，钱多多则相反，她喜欢存东西，也就是这个原因，钱多多的宝库比冯英的宝库大了十倍不止。

    听闻云显明天要去法部投案自首，难得留在家里的云彰就匆匆赶来了，要为弟弟求情。

    他有办法将弟弟造成的影响降低到最低。

    还说，这件事的重点不是弟弟杀人，而是弟弟这么做影响了司法公正，如果法部想要明正视听，他可以当众受刑，来阐释皇家对司法的尊重。

    云昭看着自己的大儿子对钱多多跟一同过来的冯英道：“把门关上！”

    钱多多立刻就关好了房门。

    云昭就对云彰道：“关上门的时候，有很多话就可以说了，皇家的威严需要维护，而不是降低皇家的存在而去附和司法，立法，以及行政。

    你父亲手中有赦免权！

    这本身就是证明你父亲的权力高于司法的一个实际例子。

    云显这一次做的事情从法部的角度来看是错的，但是，站在皇家立场上来看并没有大错，自古以来皇家就是高高在上，掌握雷霆的神。

    我们一般不出手，一旦出手了，后果就一定非常严重。

    我们不但要这么做，还要给百姓留下这样一个印象，那就是——皇族无所不能！

    任何时候，权力是相对的，法律也是如此，如果全部都依靠法律，那么，就一定会有人拿着法律的武器来攻击皇族，到时候，会掀起更大的波澜。

    这一次不管云显是怎么做的，那么，错误的一方一定是法部，这一点你一定要明白，在社会没有发展到真正文明的时候，我们的权力不能松手。

    事实上，即便是我们不松手，皇族掌握的权力也一定会慢慢地流逝。

    我的意见是能容忍慢慢流逝，却不允许大面积塌方，这一点，儿子，你明白吗？”

    云彰想了一下道：“明白，父亲，明天我会带着弟弟一起去法部投案自首！压迫一下獬豸先生！”

    云昭哈哈哈笑道：“现在可以把门打开了，我云氏就是如此的光明伟岸，不留半点阴私，是阳光下最光明的存在，却不容侵犯与亵渎。”

