    神武大世界中，对于时间的流逝并不敏感。

    下等王朝的生灭，每年都至少会有个三五百回，就如同雨滴入海，溅不起丝毫波澜。

    不过因为天苍灵玄经的缘故，天火仙朝进入了很多大势力的眼中。

    对于部分已经踏入至尊领域的人来说, 要修行仙经，必须散去一身道果，无疑是极不划算的，掀起了一小阵热潮后，便不了了之。

    天火仙朝驱逐佛门弟子的事，也自然传入了许多强大势力的耳中，有人想卖佛门一个人情，准备出手覆灭天火仙朝，但却遭到了一位大人物的警告, 只能偃旗息鼓。

    由于法诀外泄，天苍灵玄经的开篇功法，几乎是在到处流传，一些王朝境内的小家族，乃至于底层平民，悄然间开始了尝试。

    他们所能接触到的功法，上限本就不高，天苍灵玄经对于他们而言，无异于一条通天之路。

    仙道的种子在神武洒落，或许终有一日会生长出仙葩。

    …………

    …………

    光阴似箭，弹指间三年已过。

    系统虚拟空间之内, 已是三百年光阴, 最初的百年中, 石岚没有急着斩去某些功法武技，而是反其道而行之, 将其臻至化境，萃取出了其中的武道真意。

    与其一刀斩去，石岚想尝试着将其融合, 如同之前的体质一般，这样同样可以纯化领域之中的力量构成，对于自身的战力也不会有影响。

    除了原有的武学之外，她又自先前各种渠道之中所得的功法秘术之中，挑选了近百部，其中有许多武学的等级并不算太高，高屋建瓴之下，石岚并未花费多长功夫，便将其融汇贯通。

    玉清造化诀的等级太高，以石岚目前的修为，还没有能力对功法做出调整，余下的功法，除却胎息术，包括焚天三戟在内，全部被她自皇道领域之内斩出，彻底遗忘。

    而后，石岚耗费了三十年，以焚天三戟为主体, 融入了四十余部武技，包含枪戟棍术, 拳腿身法，化成了一部纯粹的战法。

    这是石岚第一次熔炼武技，得出的成果，出乎意料的不错，至少在轮回的评价中，在它见过的诸多至尊法内，已不算平庸。

    这部初创的战法，被石岚命名为武经，纯粹的武道战法。

    剩下的百余年，石岚将重心转入了神通一列，相较于功法而言，她的神通并不算多，之前有些担心血脉的冲突，这些年，她都是以至尊血洗炼身躯，根本没有去汲取其中蕴藏的神通。

    如今，她拥有的，也仅有天眼望气术、啸月、神凰翼、圣魔眼以及寒罡印，这五道神通。

    天眼望气术的星级不高，但一路走来，却给了她不小的帮助，日后或许还能派上用场。

    神凰翼如今已经没了作用，啸月甚至根本未曾用过，这两道神通，被石岚毫不犹豫的斩出了体外。

    寒罡印还有很大的挖掘空间，脱胎于极道符文，相当于一枚半成的至尊道果，如果是专修符文一道的生灵，吞下当初那枚极道符印，未来必然会是一位冰系至尊。

    圣魔眼的等阶虽然高达十星，但以她目前的修为，根本不能发挥出全部威能，这一双重瞳，是项羽所赠，它最大的用处，是能看到通往至尊之上的门户，至少也要等她踏入帝境，这双眼睛，才能发挥其真正的作用，但那距离她太过遥远了。

    神通要比功法难得的多，不需要专心去修行，会便是会，不会便是不会，没有大成圆满之分，无非是有一部分顶尖神通，受修为所限，无法发挥出全部威能。

    剩下的百余年，石岚开始潜心钻研收录于系统虚拟空间之中的一些神通印痕。

    这些神通，都是自三国世界中收录，那颗庞大的太阴星上，藏着太多隐秘，待她修为有成，她必然要回去看看，当然，前提是那一方世界的天道，已经陷入沉眠，否则她进去还是会有危险。

    这些神通印痕，太过古老，神能流逝了大半，参悟极为困难，但耗费了百余年的时间，石岚还是有了一些收获，参悟出了两门顶尖神通。

    一为‘请仙’，二为‘诛魔令’。

    这两道神通的层级，皆高达九星，诛魔令是一门杀伐神通，化体内真元神念为一道咒杀令，以生辰八字，或真名精血为引，可于万万里之外诛魔，距离受修为所限。

    以石岚如今的修为，可以隔着数十万光年，施展咒杀令，其威能如何，尚且不清楚。

    请仙则是直观的多，与在皇道领域之中摹刻生灵的身影近似，都是借力。

    请仙，借的是真仙之力，并非大乘境那种只拥有仙躯的伪仙。

    与摹刻身影类似，请仙同样需要先与一位真仙建立联系，石岚不知如今的大宇宙之中，是否还有真仙存世，只是抱着尝试一二的想法，按照请仙术中的法门，于穹罗界中架设了一座祭坛。

    沐浴更衣，洗去尘垢后，石岚披着轻纱踏上祭坛，心中颂念请仙咒。

    仙咒于虚空显形，融入九天，缓缓开拓了一条通道，其中有时光的碎片在穿梭，好似连续了古今未来。

    见状，石岚目光微眯，圣魔眼倏然开启，洞穿了迷蒙的时光通道，直指本质。

    下一瞬，她看到了一道身影，盘坐于天阙，身旁好似缠绕着混沌星河，看不清面容，即便是圣魔眼，也无法洞穿笼罩在其身上的迷雾。

    画面仅仅出现了一个刹那，便再度消失，一股沛然巨力，带着磅礴仙气，灌入了她的躯体之中。

    感受着体内暴涨百倍的力量，石岚面色微变，这股力量，几乎将她硬生生提了一个大境界，而且没有损害到她的根基，温润的仙气，甚至在滋养她的脏腑。

    半个时辰之后，这股带着浓郁仙气的力量，方才缓缓散去，石岚的脏腑莹然有光，仿佛受到了一次洗礼。

    “这便是真仙？”

    石岚眸中不禁闪过一丝异色，请仙如此强大的神通，居然没有任何副作用，这显然不太合乎常理。

    与她建立联系的真仙，平白无故的为何要帮她？

