    第244章刑仗十棍

    贴身伺候六皇子的小太监都懵了，被这一出一出给整的，这会儿反应过来。

    赶紧上前，他家殿下可不能受伤。

    要是因为他们这些人，让他家殿下受伤，那他家殿下回头还不得扒了他们的皮啊?

    犹犹豫豫的不知道该不该上前。

    六皇子怒极攻心呵斥

    “你们敢，”

    六皇子还要说话,就被冷霜塞了抹布进嘴里。

    “嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯。”

    “等一下！”催佳云顿了顿，又对冷霜道：

    “把他的眼睛蒙上。”

    又对那些六皇子府的下人道：

    “不想让你家殿下这般丢人，就去准备马车。”

    那小太监听了赶紧跑出去准备马车，等马车到了宫门口，他们要这样下马车,六皇子就开始剧烈挣扎。

    他才不要这样下马车，这样进宫见父皇,太丢人了。

    “老老实实跟我们下去，不然的话我保证会让你比现在更丢人十倍，信不信？”

    听周瑾玉这么说，六皇子怒目瞪向他这小子，不是老七为什么跟老七一样讨厌？

    等他回去，非要找个时间好好整治一番这小子不可。

    周瑾玉给他一个白眼，拽着他下马车。

    守宫门的禁卫军，见到六皇子这个样子被从马车里拖出来，一个个目瞪口呆。

    即你看看我，我看看你的上前询问，六皇子口中呜呜他手被反绑在身后，一副受制于人的样子。

    好在禁卫军还有点脑子，而邓荣身上穿的还是大理寺捕头的官服。

    “邓捕头，这是怎么回事？”

    邓荣面色严肃的将这件事情大概说了下，那禁卫军目光看向跟着他们来的小太监。

    两个小太监跑的气喘吁吁，抗着用类似被单裹起来的人形物体。

    那禁卫军看了不由眉头紧皱，上前掀起被单看了眼随即飞快转开脸,再看向六皇子,就有些面色复杂。

    “邓捕快，催姑娘，金侍讲，这怕是不能带进宫中，恐会污了皇上的眼吧？”

    “那个人就放在这里，我们先带六皇子去见皇上，倘若皇上传昭，再将其带入宫中。”

    催佳云说完对一旁的冷霜道：

    “你在外面看着。”

    冷霜应声在宫外看着那两个小太监。

    催佳云和周瑾玉，邓荣压着六皇子自己的宫。

    御书房内，皇帝看着面前来禀报的小太子，一脸狐疑，似乎觉得自己听错了

    “你说什么？再给朕说一遍！”

    小太监瑟缩着身体跪在地上回话

    “六皇子还穿着寝衣，被催姑娘和金侍讲，邓捕头，三人一起押进宫了。”

    皇帝完全不知道发生了什么事，蹙着眉道：

    “他们这时可到门口了？”

    “回皇上，快到了！”

    “到了就让他们直接进来见朕。”

    小太监出去没一会儿,就在门外高声道：

    “皇上,人到了！”

    “让他们进来！”

    这四个人进到御书房中的时候,皇上正在等着他们，见到六皇子的造型，不由眉头紧促。

    “这是发生了何事？”

    那被反绑着，堵了嘴，还蒙着眼睛的人，正是他家老六。

    皇帝伸手揉揉眉心，一般人还真不敢这么对皇子。

    也就面前这三人，敢将皇子给绑成这样带到自己面前

    催佳云上前一步，将事情的原委说了遍后道：

    “回皇上，这次是我的鸟儿发现了，之前没发现的，还不知道有多少女子丧生于六皇子之手。”

    六皇子听她这么说，不停的流动身体，口中发出呜呜的声音。

    皇帝有些头疼，蹙眉道：

    “先将他给松绑吧！”

    得了皇上的话，邓荣，上前一不知，六皇子口中，汗巾拿出来，又将蒙着他眼睛的布解下。

    然后将他反绑的手松绑。

    六皇子得了自由，立刻跪在地上，冲着上首的皇帝哭喊

    “父皇，你可要为我做主啊！

    我可是皇子，他们竟然敢这般对我，实在是无法无天。

    再说儿臣这次也不过是一时失手，并非有心为之。”

    他说的还一指催佳云，

    “这位催姑娘，她窥探儿臣隐私，父皇您可以为儿臣做主啊！

    儿臣堂堂一皇子，竟然被他们这般对待，简直不将咱们皇家人放在眼中。

    他们这是藐视皇权啊！”

    听他倒打一耙这么说，周瑾玉抬脚踹在他屁股上，将他踹的身体往旁边一歪倒在地上。

    回头看一眼周瑾玉，那目光阴寒一瞬，又转头对皇上道：

    “凤凰你看看在你面前他竟然敢踹儿臣他一个臣子竟然敢对儿臣无礼。

    这哪朝哪代也没有这样的规矩。

    这还只是一个小小的翰林院侍讲，倘若那日让他位极人臣，封侯拜相，岂不是更不把皇权放在眼中？

    父皇，儿臣知错了，儿臣真的是一时失手，以前从未有过这种事，父皇，父皇您要相信儿臣啊！”

    皇帝额头上的青筋突突的跳着，沉着脸，看着面前的六儿子。

    一时间还真被难住了。

    “催丫头，这个事儿，”

    催佳云只问

    “那姑娘的尸身此时就在宫门外，皇上您要看吗？”

    “咳！朕就不看了。”

    催佳云点点头了然的道：

    “也好，那尸体惨不忍睹，免得污了皇上您的眼。

    刚才臣检查过那尸体身，其上遍布伤痕，都是鞭子抽出来的，想来六皇子的鞭法一定练得不错。

    最致命的那道伤应该是在颈脖处，那女子应是被鞭子生生勒死。

    原本小乌发现，六皇子府上绑了一女子进去的时候，就飞来禀报我。

    可没想到六皇子竟然动手这么快，我们才过去那女子便已经遭了毒手。

    不知那女子的家人，见到那女子的尸身后会是何等的伤心难过？”

    六皇子立刻转头，狠狠的瞪一眼催佳云

    “本皇子都说了，本皇子给了钱的！”

    “父皇，儿臣真的给了那家人钱的？”

    “六皇子这行为我可真是看不懂了，给了钱就能将人家的女儿带回去打死？

    不知那姑娘有什么地方让六皇子看上了，可真是悲哀呀！”

    六皇子恼火

    “我都说了人是我买下来的，我不过是打死个奴隶怎而已，用得着你们这般大的阵仗么？”

    周瑾玉淡声开口

    “大周有律法，无辜仗杀奴仆者，罚银百两，刑仗十棍，”

    (本章完)

