    而且来了又能如何？

    来了真的能打得过敌人吗?就敌人目前所展现的东西已经大大的超过了他的认知了。

    这已经完全不是五级文明的战斗方式了。

    虽然他们并未见过六级文明的战斗方式，但是看着玩家们的舰船他隐隐能够猜到对方可能已经触碰到了六级文明了。

    并且他们的战斗方式估计很有可能就是六级文明的战斗模式。

    整个舰队虽然可以看到卡利，奇美拉这些五级初级文明的舰船但是这些船给他们的感觉更像是凑数的，更像是为了补充火力撑牌面的。

    而敌人的核心是那三十艘旗舰和几千艘的奶妈船和电子攻击舰，以及暗处的隐轰和截击。

    这几种舰船每一种舰船都把自身的特性发挥到了极致，每个舰船在舰队中充分发挥自己的特点相互弥补不足。

    首先截击作为高速护卫它将速度发挥到了极致虽然火力不是很变态但是功能性太强大了。

    而它在战场上的主要目的是清理引力波发射器以及炮台还有他们的支援舰和无人机，而隐轰则是隐藏在暗处给他们造成极大地心理压力，虽然在引力波投射区域它只要敢出现你就能第一时间发现，但是怕就怕人家不计损失直接告诉冲过来投弹，虽然这样你能击落他们不少但是你势必也会死伤惨重。

    而乌拉诺斯之矛和太阳鲸则是负责前排的主力输出，不断的清理他们战舰，并且己方的战舰哪怕集火他们也没有用，毕竟对面的遥修船也不是吃素了，至于最后的电子攻击舰则是给截击提供电子战支援。

    一旦截击被锁定那么他们的电子攻击舰能第一时间干扰目标，就是这样几种舰船搭配让舰队的整体实力提升了几个档次。

    看着己方的舰船不断的被击毁此刻创神文明的指挥官心里很清楚如果一直这样下去那么他们的舰队迟早会被敌人歼灭。

    而等到他们文明在外的舰队赶来他总感觉是葫芦娃救爷爷。

    虽然他心里很清楚这场战斗打到最后他们一定是损失惨重，虽然很不想打，但是事实是对方都已经打到他们母星来了这不反击肯定是不行的。

    虽然作为五级文明的他们手中不止这么一两个据点，但是这个再怎么说也是他们文明的起源，对于这里他们有着不同的感情在里面所以不到迫不得已他们是不会放弃这里的。

    此刻看着战场上自己这边不断攀升的战损比创神文明的指挥官也只能干着急。

    对方的舰船搭配实在太完善了想要从中找到突破口简直太难了。

    “现在只能期望支援部队能够尽快赶来了，因为就目前所剩下的舰队加上支援舰队还可以依靠数量的优势压一波。”

    “如果一旦支援舰队来迟了，现在战场上的舰船死伤太多那么他们来了除去送肉以外再也没有其他的作用。”

    说着他不由得拿起了通讯器接通了其他舰队的队长不断的催促。

    “敌人攻击我们的目的到底什么？”催促完了支援小队后他放下了通讯器开始思考起了这个问题。

    虽然在宇宙中高级文明消灭低级文明的事情经常发生，当然这也很正常，不过那都是实力差距过于巨大的时候才会这么干。

    比如二三级文明，他们只需要派出一个小分队就能零损拿下这些文明。

    所以对于这些低级文明遇到了很多高级文明就顺手了，毕竟没人愿意在几万年之后自己文明又平白无故多出一个对手。

    但是高级文明和高级文明却不同。

    势均力敌的情况双方通常是不会发生争端的，毕竟杀敌一千自损八百这种憨憨事情没人愿意去做。

    而此刻这个文明攻击自己虽然他们的科技远远的高于自己但是却没有达到碾压的地步那么他们攻击自己是为了什么？

    这让他百思不得其解。

    “首先这个文明发现了琉月文明的星球，而万年前我们曾经在琉月上留下过我们的痕迹，而他们自然也发现了这个痕迹，很快通过这些蛛丝马迹他们找到了我用来放置特殊植物的容器。”

    “然后通过容器发出的信号波他们顺利的找到了我们。”

    一边说他一边分析着。

    “后或者他们本身就是冲着那株奇异植物来说，而我们只是他们无意中发现的。”

    “发现之后以为我们是四级文明所以派出舰船来试探想要看看我们的文明程度。”说着他摇了摇头。

    “不对，这个思路不对，在得知了我们是五级文明之后他们为什么还要贸然开战？”说着他满脑子疑惑。

    因为这太不符合逻辑了，对方没理由的像个疯狗一样不计损失咬自己呀。

    在他的认知中同等级文明之间的交手都是利益，同等级文明之间的制衡也简单和原始时代的核策略差不多。

    要嘛就是核越多越好，越大越好，我手里的核达到你在精准打击我百分之九十以上核据点之后，我所剩下的核依然可以对你进行轰炸对你照成同样不可挽回的损失，并且在核战结束之后手里所剩下的核依然可以作为谈判的筹码威慑其他的国家。

    或者第二种方案，就是我手里资源，资金不足无法制造那么多的核武，那么我制造核武的数量将会控制在一个当量，即是我的核能对你照成的损失远远的超过你打下我之后所获得的利益让你不敢发动战争。

    而这两个法则用在今天的太空战中也是同样适用。

    但是也正因为这点才让指挥官很是迷茫。

    虽然他手里的并不不说很多，但是也不少吧，哪怕他达不到第一个要求即是你对我大部分核点进行精准打击之后我剩下的核还能支持第二场核战，但是再怎么挫也能达到第二种吧。

    就是我手里的核数量足够你攻击我之后获得的利益远远的超过你的付出。

    但是哪怕是这样对方依然选择了攻击自己，自己就现在基地的资源相比于他们打下这里所损失战舰无疑要少的多。

    那么对方攻击自己的目的在哪里？

    想到这里他也陷入了沉思：“敌人在这样的情况下还选择攻击我们这里那么只能说明我们这里有足够的利益让敌人动手。”

    “但是我们手里的东西现在看来都不如此，那么我们能提供什么？或者我们手里有什么值得他们的关注的东西，而这个东西正好被我们忽视了。”

