    上个赛季排名联盟倒数后四位的球队分别是森林狼、尼克斯、湖人和76人，新的赛季，这四支球队都发生了非常大的变化。＠＠，而且都有可能在这个赛季就咸鱼翻身。

    尼克斯队安东尼康复，再加上谢晨、雷阿伦、奥多姆的加入，已然变身为强队行列自不用多说，76人队恩比德将确定再休战一个赛季，但76人通过这几年的摆烂集齐了足够多的天赋球员，其中诺威尔和奥卡福的内线组合绝对让人期待。

    森林狼队是最受大家期待的一支球队了，战绩有可能在这个赛季突飞猛进，在没有伤病的情况下，森林狼队的天赋是所有联盟球队都要眼馋到流口水的。

    至于湖人队，也许他们有了威廉姆斯和希伯特的加入，也许他们选中了榜眼秀拉塞尔，但只要有科比在一天，这支球队的焦点和命运，就完全由这个男人掌控，可以说，这个赛季湖人队会打成什么样，还是看科比。

    科比一上来就对被誉为新一届联盟第一人的谢晨下了战书，谢晨本以为系统会在新的赛季搞出什么花样，现在看来还是一切如常，既然如此，那就不要怪谢晨在客场肆虐一下了！

    尼克杨，拉塞尔，你们准备好了吗？！

    尼克斯还是尝试着进行三角进攻，这个战术让很多人都很迷惑，有的人觉得它很神奇有人觉得就是狗屁，当年奥尼尔得知尼克斯要打三角进攻的时候，曾调侃说：“安东尼得和罗斯联手才能发动三角进攻。”

    潜台词就是这套战术需要两个单打能力极强的巨星才能完成。现在，尼克斯来了一个比罗斯还要强的巨星，但三角进攻却不是巨星单打，反而是让巨星交出球权。参与到无球跑动当中。

    罗德曼曾经质疑：“啥狗屁三角进攻，不就是把球给乔丹单打吗？”

    禅师微微一笑说：“不是让乔丹在陷入包夹的时候强行单打，而是确保他每一次都能一对一完成单打。”

    三角进攻的核心在于获得进攻空间，确保在场上形成一对一强势单吃的机会，三角进攻和挡拆战术不同，马刺队**维奇的理念是让所有人都获得无人防守的机会。而禅师则认为在高强度的季后赛里，不可能出现真正的空位，所以让超级巨星进行一对一，才是致胜法宝，也是他所追求的。

    安东尼原来跟詹姆斯平起平坐，现在被人排在第三小前锋，在詹姆斯和杜兰特之后，可即便如此，他的单打能力依然是联盟顶级。

    同样的。谢晨也是个不折不扣的单打高手，可以和维斯布鲁克并列成为联盟最强进攻控卫，面对比谢晨高的，谢晨的速度会摆脱掉对方，面对比谢晨矮的，谢晨还有一手好的投篮，相信，在这个位置。联盟能防得住谢晨的寥寥无几。

    安东尼曾单节拿过33分，谢晨曾单节38分。可想而知，这两个家伙的单打能力有多强，组合起来的威力有多可怕。

    谢晨作为球场的指挥官，还是有着自己的想法和理念的，所以，他会去决定打三角进攻还是怎么样。

    开场之后。谢晨就在第一时间进入了自己的进攻状态，跟科比打了好几个回应球，当然，面对科比，再加上以后对战科比的次数越来越少。谢晨自然要用科比式的后仰跳投了，不过可惜，面对科比的防守，连续两次都投篮打铁，反而是安东尼后仰命中了。

    从第一节开始，科比就一直贴身防守谢晨，也不知道是教练故意安排的，还是科比想这么做，估计后者的概率更大一些，对科比而言，也许战绩和季后赛已然不重要，跟自己想对决的对手一起较量，才是最享受的。

    科比防下谢晨两个球之后，笑道：“你这个夏天，倒是壮了不少，但你只是练身体没有练投篮吗？你的后仰跳投命中率还是那么差，想靠这样的命中率在季后赛那样高强度的比赛中打败勒布朗，太难了。”

    科比为谢晨流露出担忧之色，还是颇令谢晨开心的，因为听语气他好像是站在自己这边，宁愿看到自己夺冠去阻止詹姆斯，虽然谢晨有很多手段，但科比最喜欢的就是谢晨的后仰跳投，跟自己的姿势动作太像了，在他看来，就好像是一种传承。

    谢晨很是无奈，面对科比的问话也是无言以对，复制的就是老年的你，技能这种东西又不可能升级或强化，复制过来是什么样就是什么样，命中率就算谢晨再练多少次，也没有用。

    没能遇到巅峰的科比或乔丹，也算是谢晨的一种遗憾吧，谢晨真的很想拥有巅峰时期他们俩的后仰能力，真的想知道那该是一种怎样的体验……

    做人要知足，也别太贪了，球交给安东尼单打，谢晨跑到底角，突然甩开科比的防守，切入篮下，由于科比年龄比较大，竞技状态大不如前，所以也没有追，只能眼睁睁看着谢晨过去。

    这时的安东尼发现了谢晨的机会，他意识到接下来他们要做组合以来第一个精彩配合，所以，安东尼想做的帅一点。

    不看人传球，非常随意地往篮下一丢，却传的恰到好处，谢晨飞身而起， 只听砰的一声，谢晨用拉文的能力狠狠在希伯特头上扣了一个！

    “oh，实在太残暴了！希伯特根本就没有反应过来！”

    “卡梅隆这赛季真的可以轻松了，队里有这么一个飞天遁地无所不能的队友。”

    而湖人队员们，包括尼克杨和新秀拉塞尔，都是一脸惊惧的神色，谢晨的能力实在太惊人了！

    只有谢晨自己知道，这扎克拉文的扣篮能力只是弹速快跳得高，再加上刚才面对的是略显笨重老实的希伯特，若是大卫韦斯特或是其他人，谢晨或许就不敢这么做，以拉文的身板。跟一个中锋对抗起来的话，可不会有什么好结果。

    新秀拉塞尔，在纽约街球场穿着科比的家伙，没有首发出场，但也没用多长时间，就迎来了他在nba的首秀。在控卫的时代，以控卫的身份在榜眼秀的位置被湖人摘下，他被寄予厚望，谢晨首秀就惊艳了众人，把库里搞得情绪失控，人们很期待，拉塞尔的首秀，会给谢晨什么样的冲击？

    湖人球迷们在看到拉塞尔登场之后，都纷纷报以掌声。为他加油，鼓动他去挑战谢晨，拉塞尔曾被谢晨在街球场晃倒过，算是一种羞辱，他本想着在新赛季复仇来着，但一看到了真正的比赛，谢晨更加可怕！更加势不可挡！得分如探囊取物，扣篮如砍瓜切菜。拉塞尔这回是真的怕了。

    “该死，我竟然愚蠢的在街球场上挑衅这个家伙！简直是找死！”拉塞尔暗恼不已。听说状元唐斯在黑白大战之后，在推特上还感谢了谢晨扮演的麦迪的教诲，看起来两人已经有了革命友谊，自己为什么要选择做敌人！真是愚蠢啊！

    看到拉塞尔走上来，谢晨冲其微微一笑，可这笑容在拉塞尔看来却是不怀好意的坏笑啊！

    果然。紧张过度的榜眼秀，在第一次面对谢晨的时候，就遭到了抢断……

    “哦，不，他的第一次进攻就被谢断了！”

    湖人球迷不忍直视。还想着拉塞尔能像去年的谢晨那样，在谢晨头上命中一记库里式的三分，然后挑衅对方，可没想到，会是这个悲惨结果。

    轻松断掉拉塞尔的球，谢晨基本上是笑着走到前场的，因为这位榜眼秀根本就没有跑过来追帽的意思，可能他也知道就算追过来也没有什么鸟用。

    “女士们，先生们，表演时刻！”坐在场下的奥多姆已经拿着毛巾站起身，他知道接下来会有一记精彩绝伦的扣篮。

    主帅费舍尔也微笑着看着行进的谢晨，就好像看着若干年前的科比一样，他和奥多姆都对这座球馆有着深厚的情感，来到斯台普斯，就是回到了家……

    轻松写意的360度转体扣篮瞬间点燃全场！

    “他还是那么强！莱利一定会后悔他做的决定，尼克斯今年要崛起啊！”

    “我仿佛已经看到了今年全明星扣篮大赛的场面！”

    谢晨一次次震撼着全场，诠释着联盟第一人的定义，他要让世人知道，他的时代，已然来临！

    奥多姆、雷阿伦非常开心，尤其是后者，他看到谢晨肆意轻松的使用着自己的能力，他知道跟着这样一个天赋绝伦的球员，一定能走到最后。

    费舍尔同样是如此，过去一个赛季，他没能带领球队赢球，自己一直深处煎熬之中，为此，他与自己相恋十年的妻子都离婚了！而这个赛季，尼克斯将咸鱼翻身！他再也不用饱受连败的困扰了，尼克斯再也不会一胜难求了！因为有谢晨！

    在尼克斯队友和教练的眼里，谢晨就像一个救世主，而在他的对手眼里，谢晨就是可怕的恶魔！

    砰！又是一记势大力沉的封盖！谢晨盖掉了布兰登巴斯的上篮！

    现场又是一片哀嚎！

    “还有什么是谢做不到的？打这支湖人队，根本不用卡梅隆出场，他自己一个人就够了！”

    “我真的很想知道，就算是巅峰期的科比遇到谢，能不能打败？不，能不能打成平手？”

    科比也不得不被谢晨的球技折服，他真的很想跟谢晨堂堂正正的战一场，但是，他老了！他在上半场仅得到了6分，而谢晨却轻松砍下了28分！

    半场结束的时候，科比神色黯淡的走回更衣室，这是一种心有余而力不足的无奈，他对自己说，假如自己和谢晨一样的年龄，一定不会败给谢晨，一定不会……

    回到更衣室，尼克斯的客场更衣室气氛显然要比主场气氛要好的多。

    奥多姆亲昵的一把抱住谢晨：“哈哈，兄弟，你是准备单场60分的节奏吗？你这半场就砍下28分了，只差两分就30分了！”

    安东尼被谢晨抢了风头，并没有流露出任何醋意，反而调侃道：“能不能让我们赢的艰难一点？我想我们大部分人还不能接受这么容易就取得胜利。”

    安东尼是真的高兴，哪怕谢晨一直在得分，安东尼一直在看着或是传球，他甘愿当绿叶，前提是，一定要夺冠！

    主帅费舍尔也欣喜不已：“这是我们纽约尼克斯队新赛季的第一战！我们在第一场就打出了自己的气势和风格！我们要让全联盟的球队都知道，尼克斯队已经不是上赛季任人宰割的鱼腩球队，而是联盟最强的球队之一！”

    “新的赛季能从洛杉矶，从斯台普斯开始，对我而言实在意义重大，这里是我梦开始的地方，在这个地方，我和科比一起拿了5枚总冠军戒指，我有预感，作为教练身份，我将再拿到第6枚，就在今年！”

    上半场谢晨和大家的表现，让所有人都开始憧憬起了美好的未来，谢晨这么强，安东尼这么强，费舍尔有理由相信他们今年就能冲击总冠军，哪怕今年不能，也会跻身成为强队的行列，这就足够了。

    谢晨也跟着大家一起欢，一起闹，十分享受。

    很快就到了下半场，湖人球迷已经准备好继续看谢晨的表演了，谢晨上场后也很快就贡献了两分，本场得分达到了30分！

    谢晨高兴地乐不可支，闭上眼睛深深呼吸了一下，随后忍不住欣喜地走到科比面前，兴奋地说道：“科比，现在知道开场挑衅我是多么愚蠢的选择了吧？”

    谁知，科比却回了一句：”你说什么？“

    是科比故意装作听不懂吗？

    谢晨愣了一下，这才从狂喜的情绪中抽离出来，然后，顿时吓了一跳！

    确切的说，谢晨吓到直接摔倒了！

    “怎么会这样，怎么会这样！！”谢晨简直头皮发麻，因为，他看到眼前的科比有头发！

    而且……他的球衣不是24号，而是……8号！

    8号科比！

    谢晨惊到不能言语，刚咽了一口口水，却突然被一股霸道的力量拎了起来！

    “小子，不要站在这里，你的队友在对面！”谢晨听到背后传来一个男人浑厚的声音。

    然后，谢晨看到了另一个人，穿着湖人34号球衣的大鲨鱼奥尼尔！(未完待续。。)

    ps：  我想所有nba球迷都会有这样一种遗憾，假如巅峰的乔丹遇到巅峰科比会怎样，巅峰科比遇到巅峰詹姆斯谁更强？同样，我们的主角无论在哪一个年代拿几次总冠军，我觉得还是没办法证明自己，之前说这赛季会很难，因为谢晨的对手，不只是那29支球队，还有他们背后的传奇球队！u