    到了葡萄酒厂，把葡萄酒的黑气吸收，马上返回大峡谷。

    当吸收大峡谷灵气，竟然得到九十九滴。

    陈小凡大喜，大喜晋级了。

    因为已经无限靠近一品灵田，这一次进化之后就可以晋级了。

    以后大峡谷不需要用灵雨灌溉了。

    一路上，一边走，一边练剑，陈小美也是跟着练剑，累了就喝灵雨，所以剑法火箭般飙升。

    “哇哈！三十剑。”陈小美发出欢呼。

    陈小凡笑了笑，马上把还魂针法传授给陈小美。

    一路上，陈小美玩疯了，不断用青铜剑把青草砍下，当做金针来使用，不断施展针灸苏，目标是一些石头。

    “练剑，那样才有准确度。”陈小凡看到陈小美连针法，练那般久，没有进展只好提醒她。

    天天连同样的招式，谁都厌恶。

    但没有办法，陈小美为了提高针法，只有练剑了，领悟出剑道奥义，才可以进步。

    一本心性的人无法修炼土地传承心法，毕竟很多功法都是不断重复。

    就拿灵雨决来说吧！

    每一天都不断重复，再有耐心的人也会厌倦。

    不过也只有陈小凡这个奇葩，需要大量的灵雨，所以特别积极施展灵雨决。

    陈小凡炼丹这般厉害，其实就是不断施展灵雨决，让精神力感知力提升到非常敏锐，所以能够感知到药液里面的杂质，而且轻易可以把杂质剔除。

    陈小美有熟练的炼丹技术，无奈的是灵石没有陈小凡的，灵石感知力强，所以无法捕捉到药液的杂质，所以才没有炼制高品质的丹药。

    回到陈家村。

    刚好是吃完饭的时候。

    来了一百多粉丝，由于没有建造好房子，所以暂时过来一百多人。

    家里特别热闹，一群女眷最开心，毕竟天天有钱收。

    至于钱怎么样分配，是爷爷奶奶说的算，毕竟在这家是他们俩说的算。

    吃了饭，陈小凡一脸凝重。

    来到水榭当中。

    “爷爷奶奶，今晚打算帮助一个洗髓伐毛，你们看谁适合？”陈小凡凝重地说。

    陈小美想说话，但有忍住了。

    全家人都马上来劲了，都希望学习，毕竟看到爷爷奶奶的力气都比他们大了。

    “老大处理的事情最多，也是长子，想从他开始吧！”奶奶考虑了很久才做出了决定。

    陈小凡只好帮助大伯洗髓伐毛。

    陈小美制造了一杯感悟茶，让大伯服下。

    然后由陈小凡对大伯进行灌灵。

    大伯比较老实，杂念很少，所以很顺利感应到气体了。

    一家人看到大伯成功了，都露出羡慕的神色。

    陈小凡看到父母炽热的眼神，但不敢随意帮她们，毕竟爷爷奶奶会不高兴。

    陈小凡练了一会剑，精神力才恢复过来。

    感到特别累，也感到生命力消失，此刻茶树缓慢弥补会生命力。

    确实是消耗生命力，幸好有茶树弥补回来，否则陈小凡也不敢帮助别人洗髓伐毛。

    生命力恢复最缓慢，也幸亏有茶树，否则生命力无法恢复。

    练剑是无法恢复生命力了。

    本想今晚建造楼房给粉丝居住，但只能够延期了，毕竟很累，最好的办法就是睡眠之中恢复生命力。

    陈小美发放练气散药丸给三位老人家，还有大伯，一人得到三颗药丸。

    陈小凡回卧室休息。

    一觉醒来，是大半夜。

    感知一下身躯，全身舒畅，消耗的生命力回来了。

    马上施展除尘术，之后走出了卧室。

    陈小凡不打算让游客靠家里太近，所以在村口进水口建造一栋大夏。

    但建造大夏的话，不够材料。

    想打好地基，用一块块石头砸下去，然后灌注混泥土，很快就建造了三层楼的楼房。

    看看时间，还没有天亮，马上去沼泽地。

    看到很多露出的岩石，陈小凡走过去快速切割。

    由于粉丝过来游玩，一百多人拉牛。

    开始的时候是一人拉着一头牛，接着是一人拉着三头牛。

    由于很多游客还在深山野营，所以变成了一个人看管十头牛。

    这些牛都是之前用灵雨培育的，有了一丝灵性，所以不需要人怎么样看管，会自动被游客游玩。

    如今没有多少人清理沼泽地，毕竟看鸭子的一百多人，做牵牛向导的，用了一百多人。

    一千多人的小山村，已经用去了两百多人，这些人都是最强壮的，剩下的都是女人和老人孩子居多。

    由于晋级了，见得速度给出之快，已经达到了一秒三百次。

    岩石被七个出来。

    当露出的岩石全部搞定，已经天亮了。

    大伯今天没有来，因为昨天感应到气感，今天巩固修为。

    二伯带队过来，帮助陈小凡收尾。

    陈小凡来到天堂山脚。

    把吸收了灵气的玉石碎末拿出来。

    全部都变成了粉末。

    把粉末放出来，那般多粉末，放在岩石地面上，显得微不足道。

    清理沼泽地的淤泥，应该可以把几百亩石板地面铺满。

    来到了天堂山顶。

    去看蜂后。

    此刻蜜蜂有一万多。

    不过进化的是有几千只。

    蜂后给飞出来，发出精神力波动。

    “尊敬的土地爷爷您好！”

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，自己还小，还没有结婚呢！

    被人称呼为爷爷，很适应。

    “你叫我小凡就可以了。”

    “万万不可，那是对您不尊重。”蜂后极度恐慌。

    “为年轻听不惯别人叫爷爷。”

    “那叫您陈少吧！”

    “好吧！”

    “这些天，我们收集了不少花蜜，但这里没有灵药，所以花蜜的质量不行。”

    “我有一个药园，哪里全是灵药，不如你们去哪里安居吧！”

    “好啊！”蜂后发出欢呼，在空中废物。

    “我的小公主已经可以自己当家了，我正好随你去看管灵药园。”蜂后图标开心。

    蜂后带着几千进化蜜蜂，汇聚在陈小凡身边。

    陈小凡把蜜蜂收取到丹田紫府之中。

    新的蜂后出来和陈小凡打招呼，但没有进化，无法交谈。

    陈小凡用一滴灵雨滴在蜂后身上，蜂后马上飞回蜂巢沉睡。

    小叶紫檀可以帮助提升修为，自然要去看看。

