    

    萧恂！

    谢知微前世闭眼前，看到的最后一个人便是萧恂，彼时，他也是一身银铠，身披红色披风，提着一杆银枪，疾步而来。

    此时，再看到萧恂，谢知微着实没有想到，年少时的萧恂是如此意气风发，他银枪骏马，眉眼轻扬，本就精致十分的脸庞笼罩在橘色的夕阳里，比七月流火还要骄艳十分。

    “大姑娘，是宸郡王呢！”

    紫陌惊呼一声，“奴婢听说宸郡王才十三岁，便领兵五千，前往赣州平定叛乱，还未回京，陛下便下旨封为郡王，以后啊，这满京城的姑娘们更要睡不着觉了。”

    谢知微不禁莞尔，她点了点紫陌的额头，“你怎么知道满京城的姑娘睡不着觉了？”

    不得不承认，若把天下的颜色分十分的话，萧恂要占九分九。

    少年意气壮虹霓，才华秀拔春兰馥。

    “萧公子是襄王府侧妃所出，原先没被封为郡王，每次出门都被满京城的闺秀们堵在街上等他路过一饱眼福？如今凭军功被封了郡王，还不得把人想疯了？咱们今日回府，赶得可真不是时候，宸郡王出没，街上还不得被堵死啊！”

    今日的确是出门不利，怎么偏偏遇到了萧恂回城呢？

    前世，薛婉清把她推下池塘后，她不敢反击，冯氏便没有将她和母亲丢在法门寺，她深居闺中，只听府里的丫鬟们议论，宸郡王回京，是如何掷果盈车，万人空巷。

    谢知微的目光追随萧恂的背影，似乎若有感应，萧恂扭头看过来，一双妙目落入他的眼中，这双眼清澈而又深邃，透着一种令他捉摸不透的熟悉感，似乎二人是多年挚友。

    城门口，三皇子萧昶炫带着六部一干官员奉旨迎宸郡王回京。

    萧恂翻身下马，将银枪扔给了墨痕，朝萧昶炫走过去。

    “五弟，你总算回来了，父皇惦记你许久了，命我先来迎你几步，父皇在宫里等着为七弟接风洗尘呢！”萧昶炫快步迎上前。

    萧恂拱手行礼，“臣多谢皇上厚爱！”

    萧昶炫带来的人纷纷上前与萧恂见礼，这个如骄阳一般的少年，是如此惊才绝艳，谁能想到，他小小年纪，便用兵如神，率五千禁军，在平定赣州越王叛乱中斩杀越王，立下大功。

    从城门口到五凤楼的主街，五城兵马司动用了全部力量才勉强维持秩序，堪堪容四皇子和宸郡王等一干人通行。

    酒楼与茶楼的老板们大挣了一笔，三天前，临街的好位置就被订满了，座无虚席。

    街道两旁，挤满了围观的行人，男女老少皆有。

    鲜花、香果、绣帕如雨一般扔过来，平日里走路三喘，说话遮脸的姑娘们也不怕羞了，一个个比声音大地喊宸郡王，若是宸郡王能朝她们看一眼，能把她们乐晕。

    谢知微的马车坠在后面，看到这沸反盈天的场面，忍不住惊叹大雍女儿们的热情与疯狂。

    平日里半个时辰的路，堪堪走了近一个多时辰，终于进了甜水井街，谢家门前的两个大狮子，映入了谢知微的眼帘，她捏着帕子的手，微微紧了紧。

    车从西角门进去，二房肖氏领着府中的女眷们等在垂花门前，见老太太从车上下来，忙亲自伸手扶。

    “外祖母，您总算回来了，清儿想死外祖母了！”薛婉清如燕归巢般地朝冯氏跑过来，扑进冯氏的怀里。

    冯氏怜惜地伸手搂过薛婉清，在她的背上亲昵地拍了拍。

    “祖母，表妹也该回薛家跪祠堂了！”谢知微款款走过来，清凌凌的眸子扫过薛婉清，看向冯氏。

    冯氏的脸一僵，她有点不明白谢知微说的话。

    “祖母既要罚表妹跪三日祠堂，总不会跪谢家祠堂吧？表妹姓薛，跪谢家的祠堂不妥，还请祖母把表妹送回薛家，待跪满三日祠堂后再接回来也可。”

    薛婉清惊得双眸圆瞠，剧情怎么这个走向了？凭什么她要回薛家跪祠堂，这是什么封建糟粕？

    薛婉清的眼泪一下子涌了出来，声音颤抖，“大表姐在说什么呢？外祖母为何要罚我跪祠堂？我做错了什么吗？”

    谢知微双眸冰冷地看着薛婉清，脑中闪过一幕幕。

    曾经薛婉清拥着鸳鸯红被，靠在萧昶炫赤裸的怀里，眼泪汪汪地说，“姐姐，我爱三郎，没有他我就活不了，求姐姐成全，我不求名分，但求能陪伴三郎左右。”

    薛婉清倒在地上，身下染着猪血，脸色苍白，指着她恨声道，“姐姐，你何等歹毒，自己生不出孩子，就迫害我和三郎的孩子。”

    薛婉清凤冠凤袍，站在冷宫的门口高高在上，用慈悲又怜悯的眼神看着她，“姐姐，陛下下旨将谢家满门抄斩了，你说从今后，除了姐姐，还会有人记得谢家吗？世家簪缨也不过如此啊！”

    谢知微乌黑的眸子盯着薛婉清，眼眸深处似乎有个旋涡要将薛婉清吞没。

    冯氏心疼外孙女，可如今，形势比人强，她生怕乱了大谋，只得狠下心肠，“谢家的祠堂，自然外人跪不得，微姐儿，不若让你表妹跪小佛堂？”

    “祖母，孙女怕表妹心思太狠毒，冲撞了佛祖。祖母既说要让表妹跪祠堂，出尔反尔可不好！”

    薛婉清的脸一下子就白了，她怎么能回薛家跪祠堂呢？谢知微竟然丝毫不顾忌她的脸面，是可忍孰不可忍！

    “大表姐，你莫非想逼死我吗？你欺负我没娘吗？”薛婉清双眸通红，声音尖锐。

    “表妹，薛家大太太什么时候过世的？怎么没往谢家报丧？你诅咒薛家大太太，实在是不孝！”谢知微嗤笑一声，“这话幸好是在家里说，若是被外人听了去，岂不是说，谢家把薛家的姑娘教养坏了，连家里姐妹们的名声也跟着受损。”

    肖氏上前来，她是冯氏嫡亲的儿媳妇，颇得冯氏喜欢，府上的中馈也是她掌着，“母亲，表姑娘也多日不曾回薛家了，过两天是薛家老太太的寿辰，表姑娘也着实该回去一趟，不若就由儿媳送表姑娘回去吧！”

    谢知微心知，肖氏是在打圆场，不让冯氏下不了台，薛婉清被肖氏送回去，又是借薛老太太的寿辰之名，回去后跪不跪祠堂，不是谢知微说了算。

    肖氏做事一向圆滑漂亮。

    谢知微知道她们打的是什么主意，若她们执意如此，谢知微也不介意让这件事闹得更大一点，更难看一点。

