    “高雯，你这个表子，我杀了你——”

    温曼疯了一般地冲向高雯，一把扯住高雯的头发。

    高雯猝不及防，头皮感觉都要被掀起来了，她害怕得叫了起来，向着战司宴求救。

    “救命啊！战总，救救我！”

    温曼见高雯这个节骨眼儿了，还在想办法勾引战司宴，怒火更是攻心，一巴掌狠狠扇在高雯的脸上。

    高雯被猛地一扇，眼前发花，整个人重心不稳，直接摔在了地上。

    “高总监！”温夏见状，想去阻止，却被温曼一把推开。

    温夏踉跄地后退了几步，等站住身子的时候，温曼已经坐在高雯的身上，抬手不断地抽打高雯的脸颊。

    “啪！啪！啪！”的声音，伴随着女人的尖叫声，响彻整个总裁办公室。

    在保镖拖走温曼的时候，高雯的脸已经肿得像个发面馒头。

    “战总，我……”高雯捂着自己的脸，哭得不能自已。

    她本就注意自己的形象，此刻却在男神面前形象尽失，她还不如死了算了！

    “滚。”战司宴冷冷晲了她一眼。

    高雯顿时一个哆嗦，赶紧灰溜溜地跑了。

    如今她也不敢讨公道，能保下这份工作，已经实属不易。

    成帆离开的时候，特意将办公室的门关上，里头恢复了安静，只剩下战司宴和温夏两人。

    温夏抿了抿唇，看着坐在办公桌前，一脸淡然的男人，打心眼里佩服。

    刚刚那么失控的场面，他竟然还能如此波澜不惊，仿佛什么事情都没有发生过。

    “战总，要没什么事，我也就先回实验室调香了。”温夏先开了口，打破了安静的氛围。

    “过来。”

    简简单单的两个字，声音低沉，极有磁性，却未带冷意。

    温夏看向他，脸色有些不解，向前走了几步，站在了办公桌前。

    “战总，有什么事要吩咐？”她疑惑问道。

    “温夏，我说过来。”战司宴勾着唇，骨节分明的手向她招了招。

    温夏皱了皱眉，微微一愣。

    她绕过办公桌，走到男人的椅子旁，又问了一遍：“战总，有什么事吗……”

    最后那个字刚出口，手腕就被握住，天旋地转间，她竟被拉到了男人的怀中。

    更甚，结结实实地坐在他的双腿之上。

    温夏一愣，那双清眸睁得大大的，脸色浮现出不可置信。

    光天化日之下，战司宴这是做什么？

    她想起身，可男人的大掌却掐住了她的腰，将她牢牢禁锢着。

    “战司宴！”她怒嗔一声。

    “温夏，我帮了你，你想想该怎么谢我。”低沉的嗓音，在她耳畔响起。

    他呼出的热气，让她觉得耳后根痒痒的，麻酥酥的，不自觉地缩了缩脖子。

    她知道他指的是卸妆水这件事。

    “战总，我没要求你帮我，是你自愿的。”温夏无辜地眨了眨眼。

    “嗯？”伴随着音调上扬，男人的大掌钳住她的下巴，迫使她转过头面对他。

    “没良心的小东西。”

    男人简简单单的几个字，却道尽了她的无情。

    温夏脸色蓦地红了，她总觉得气氛中跳跃的不是控诉，而是调晴。

    “我要是没良心，战总昨晚就病倒了，这世上鲜少有我这么善良的人了。”她反过来控诉他。

    要不是她好心陪他一起睡，也不知道他的病会发作成什么样。

    总之，她哪里没良心？

    “温夏。”战司宴的脸色变得严肃了起来。

    温夏应了一声，点点头，又问：“战总，您说。”

    也不知道战司宴变脸怎么变得这么快！

    “你打算易容到什么时候？”他淡淡开口。

    温夏怔了怔。

    她微微叹气，抿着唇道：“拿到我母亲的遗物后，我会以夏娜的身份生活。”

    她不愿意再顶着“温”这个姓氏，这个名字让她越发恶心。

    她已经做了五年的夏娜，之后也会回归到夏娜的身份。

    “夏夏。”

    下一秒，男人的唤声打断了她的思绪。

    温夏回过神，看着眼前面容英俊的男人，脸色浮现出些许疑惑。

    更甚，她怀疑自己出现了幻听？

    刚刚是战司宴喊她的吗？

    “以后，允许我这么喊你吗？”男人认真地对上她的双眸，出声询问。

    温夏顿时愣住了，好似自己的心事被对方看破了。

    她回过神来，猛地摇了摇头，吭声道：“战总，您还是喊我全名吧。”

    她觉得要是战司宴对她换了称呼，他们之间的关系就会变了味儿。

    不管怎么说，他是温曼的前男友，这一点不会改变。

    所以，她不会接受他。

    战司宴听后，脸色陡然一沉，这不是他满意的答案。

    倏然间，温夏感觉腰间的大掌用力了几分，她整个身子都陷进了男人的怀中。

    “我们是睡过的关系，喊全名是不是太过生疏，嗯？”薄唇抵在女人的耳畔，轻咬她的耳珠。

    温夏伸手去推他，可是毫无作用，她的力气自然抵不过面前的男人。

    “战司宴，昨晚我是好心帮你，别说的这么暧昧！”她皱了皱眉，语气冷了几分。

    她极力撇清关系：“昨晚我帮你，你今天也帮了我，我们可以算一笔勾销吧。”

    见她精致可人的面容充满清冷，战司宴握住她纤细的手腕，沉声质问：“夏娜，你到底是什么意思？”

    看得出来她讨厌“温夏”这个名字，所以他改了称呼。

    在未得到她的允许之前，他不会私自喊另一个昵称。

    “战总，我也想问问您，到底是什么意思？”温夏目不转睛地盯着他，反问道：“你对看上的女人都是这般轻浮吗？”

    两人现在的姿势极为暧昧，或许只有热恋中的男女，才会有这样的举动。

    只不过，温夏不是自愿而已，她只是起不了身。

    “只对你这样过。”战司宴的脸色严肃非常。

    见他并不像撒谎的样子，但温夏不相信，又问：“那温曼呢？到底是你什么人？”

    “之前你说她并不是你的女朋友，也不是你的女人，但你给了她那么多资源，一直纵容她在你身边肆意妄为。”

    “若非你撒谎，你又怎会对她那么好？”

    战司宴沉了沉眸，深邃的视线仿佛能将人吞噬。

    他沉默了一会儿，薄唇轻启，冷冷道：“她救过我一命。”

