    “是我......”

    白丹一脸虚弱的靠在了门上，目光望着石运。

    “白姑娘，你怎么出来了？”

    “赶紧去休息，你身上还有很重的伤。”

    石莲立刻脸一沉，上前搀扶着石运。

    “是你......”

    石运眉头微微一皱。

    他没想到是白丹。

    毕竟，自从上一次交易之后，石运与白丹就几乎没有什么联系了。

    算一算时间。

    差不多有两年的时间了。

    没想到，现在白丹突然出现。

    而且，看样子还受了重伤。

    石莲与石慧是认识白丹的。

    因此，她们才会照顾白丹。

    “运哥儿，白丹身受重伤，倒在了院子外。”

    “不得已之下，我只能去找大姐。”

    “然后大姐和我就暂时将白丹姑娘安顿在了这里，一直等你回来......”

    石慧小声的解释道。

    她们是知道白丹与石运有关系。

    但关系究竟到了哪一步，她们却不清楚。

    所以，这事她们也不敢告诉阮琳与荷冷月。

    而是偷偷将白丹安顿在石慧的院子里。

    一直等石运回来再做决定。

    石运有些无语。

    看来大姐和二姐是误会他和白丹有什么特殊关系了。

    实际上，他和白丹只是交易关系。

    甚至，更具体的说法是石运与庆元道有交易关系。

    白丹，只是庆元道的代表罢了。

    不过，毕竟与白丹相识一场。

    现在白丹身受重伤，选择来到柳城，那说明她对石运足够的信任。

    “去屋子里好好说说，怎么弄成这幅模样？”

    石运摆了摆手。

    于是，石莲、石慧搀扶着白丹，重新回到了屋子里。

    石运也跟在了三人的身后，走进了屋子里。

    屋子里有一股难闻的药味。

    甚至还有淡淡的血腥味。

    白丹具体伤在腹部、背部等多处地方。

    似乎是刀伤、剑伤。

    看来，白丹经历了一场激烈的搏斗。

    白丹被大姐、二姐搀扶着，重新躺了下来。

    石莲、石慧也很有眼力劲，主动离开。

    屋子里就只剩下了石运与白丹二人。

    石运看着白丹，语气平静的问道：“说吧，怎么弄成了这样？以你在庆元道中的地位，怎么也不至于成这副模样。”

    虽然石运与庆元道已经很长时间都没有交易了。

    但凭借着之前的功劳，无论如何，白丹都不会变成这副模样。

    “咳咳咳......”

    白丹剧烈的咳嗽了起来。

    似乎牵动了伤势，浑身都疼的颤抖。

    良久，白丹才缓缓开口道：“石运，你现在好大的名声。”

    “在庆州府，你击溃了魔门众多武师，现在已经名传天下了。”

    “柳城罡劲武师，说的就是你！”

    “你的大名，天下无人不知无人不晓。”

    “可是，正因为如此，魔门的人才找上了我。”

    “你应该知道，魔门与三圣教，其实有着千丝万缕的联系。”

    “而庆元道本身就是三圣教秘密发展而来，魔门的人找到了我，想要让我与你做一次交易。”

    “而在交易时，用上奇毒，要了你的命！”

    “我表面上答应，但实际上，我已经准备逃走了。”

    “只可惜，被庆元道的人发现，一直追杀，所以成了这副模样。”

    “若不是庆元道的人忌惮你，不敢进入柳城，只怕我如今已经死了。”

    白丹一五一十说出了她的遭遇。

    石运眼神中闪过了一丝异芒。

    他没想到，白丹变成这样，还与他有关。

    只是，白丹说的是真的吗？

    石运深深的看了白丹一眼，沉声道：“石某记得，虽与白姑娘有一些交情。”

    “但这一点交情，还不足以让白姑娘付出生命代价，也要救石某。”

    “白姑娘为何不愿意下毒？”

    这本身就很可疑。

    石运也没有胡乱猜测，而是直接询问。

    白丹沉默了。

    许久之后，白丹神情复杂的说道：“因为我了解你。奇毒不管有没有成功，但一旦我下了毒，我一定会被你先杀死。”

    “类似我这样的人，庆元道或者魔门不会有丝毫的在意。”

    “与其继续呆在庆元道，被当做弃子，随时都可能放弃。”

    “不如来到柳城，将一切都告诉你。以你信守承诺的性格，无论如何也不会不管我。”

    “因此，只要到了柳城，我一定会保住性命。”

    “至于以后，你和魔门谁胜谁负，那是以后的事了。”

    白丹说的很坦诚。

    显然，她也非常了解石运。

    当初石运囚禁白丹，其实白丹就对石运非常了解了。

    白丹真要对石运下毒。

    石运肯定会杀了白丹。

    哪怕石运死也会拉白丹垫背。

    至于庆元道或者魔门？

    压根就不会在意一个区区白丹。

    死了也就死了。

    不会产生任何影响。

    白丹现在是背叛庆元道，将魔门的阴谋告诉给石运。

    那这就是救了石运的命。

    只要在柳城，石运一定就会保住白丹的命。

    “你很坦诚，你对石某也很了解。”

    “不过，恭喜你，赌对了。”

    “你没有对石某下毒。就算下毒，石某也能轻易杀了你。”

    “只要呆在柳城，石某一定护你性命。”

    “只是，没想到魔门如此下作，无所不用其极。这多半是鬼面的手笔了。”

    “我没去招惹鬼面，他却还要继续算是石某......”

    石运眼神冷漠。

    本来他对鬼面的事，其实也不怎么放在心上。

    不碰上就行了，石运也不追究。

    可是，没想到鬼面却隐藏在暗中，一直都在算计石运。

    一直都在寻找着机会。

    甚至，都找到了白丹的身上。

    如果白丹答应了。

    那石运恐怕真的很危险。

    石运固然是罡劲武师。

    但也并不是百毒不侵。

    一旦鬼面决定下毒，那一定是能对付罡劲武师的奇毒。

    只是，鬼面没想到，白丹会背叛庆元道。

    导致鬼面的计划泄露。

    这等计划泄露，鬼面就很难得手了。

    毕竟，柳城已经被石运经营的犹如铁桶一般。

    凡是任何生人进入，都会被彻底盯上。

    想要下毒？

    那无异于天方夜谭。

    就算鬼面能易容也没有任何用处。

    白丹是下毒计划的关键一环。

    至少，石运不会怀疑。

    下毒成功率很高。

    只可惜，白丹并不是庆元道的工具人。

    反而背叛了庆元道。

