    　　喝醉了酒的艾文本来应该沿着左边的道路走，但是在酒精的作用下，艾文腿一扭走向了右边：那是出村的方向。

    　　夜已经深了，艾文依旧在错误的道路上走着，艾文已经距离村子很远了。

    　　夜风的吹拂下，酒精的作用正在缓缓的消失，理智重新又回归了大脑：见鬼，明天我一定得告诉库克让他把那气泡酒改进一下！

    　　醒酒了的艾文有些懊恼，他不应该因为气泡酒甜蜜的味道而贪杯的。

    　　转头望了望四周，虽然已经是夜里了，但是在头顶星光的闪耀之下，艾文依旧能看到四周的风景：这是一片寂静的荒野。

    　　路边长着许多不同品种的野草：阔叶的细叶的，远处还能看到点点的光芒在地上隐隐约约的出现，那并不是萤火虫，而是一种叫做月光草的植物，晨曦村的村民们经常用它的花瓣来作为一种食材：具有良好的食用价值。

    　　“如果是草药师在这儿就好了，这些奇奇怪怪的花花草草也只有他能全部都认出来。”

    　　艾文虽然精神已经恢复到平时的状态，但是他的头还是有些晕：他得尽快回到自己的小屋好好睡一觉，明天还有繁重的训练任务需要完成。

    　　正准备打道回府，远方却突然闪过一道紫色的光芒，显得格外引人注目！

    　　刚刚闪过的那是什么？艾文有些奇怪：这个方向，再加上那么远的距离，艾文想到了村子里珠宝匠说过的话：水晶的颜色大概决定了它的价值，白色最为普通，其次是蓝色，最贵重的是紫色，用紫色水晶做成的战锤是每一位圣职者都十分向往的！

    　　难道我穿越过来的金手指是运气好？艾文一边想着一边快步朝着那个方向走去。

    　　走在茂密的草丛中，艾文的双腿很快就被草叶上的露水沾湿，艾文却是混不在意，只朝着那紫色光芒所在的位置摸过去。

    　　艾文感到距离越来越近了，正想着加快脚步的时候，远处却突然发出一声狼嚎！

    　　“村子的附近我也转过不少次，没听过哪个地方有狼啊？”

    　　艾文空手一人，身上也没有任何护甲，而狼一般是群居动物，若是被发现了那么艾文必然九死一生！

    　　来到阿古斯这段时间，艾文虽然努力训练了一段时间，但是却并没有经历过血的洗礼，他面对着狼群的威胁，顿时有些打退堂鼓。

    　　可是那紫色的光芒……若是真的像我想的那般是未被发现的水晶的话，那么岂不是错过了大好的机会？

    　　艾文左右为难，最终还是决定悄悄的前去查看一番，若是真的是什么宝贝，那么就赶紧回去找墨菲队长召集人手！

    　　打定主意，艾文便低下身子，将自己的裤腿用布带缠紧，以防止探查的时候发出声响，惊扰了狼群。

    　　大概推测了一下狼嚎所在的位置以及紫色光芒发出的位置，艾文决定不再直线前进，而是绕个圈子走。

    　　猫着身子向前慢慢的前进，艾文却发现地势越来越陡峭，像是在爬一座山！该死，刚刚要是从右边绕过来说不准就没这么累了。

    　　虽然地势不好，但是艾文还是凭借着自身的努力爬了上去，艾文人在高处，这才发现自己的前方就是一个山谷，山谷的中间则是一个山洞，而最关键的是：那山洞中隐隐约约透着一股紫色的光芒！

    　　艾文这时候犯了难：众所周知魔兽世界中的山洞一般都有着相当多的怪，艾文不确定这山洞里是否也会像他想的那样，现在的他就相当于一个一级小号，若是贸然跑进去，保不住会出什么事儿！毕竟现在的他并不能无限的跑尸，死了就是死了。

    　　坐在山头想了半天，艾文还是没有胆量去那山洞里一探究竟，然而就在这个时候，远处又传来一声狼嚎：这一次距离艾文可就十分接近了。

    　　艾文借着微弱的星光观察，看到了山谷底下的那一匹狼，狼嚎就是它发出的。

    　　幸亏没下去，艾文心里说道。那匹狼从远处看比村子里最大的那只羊还要大上一轮，红色的眼睛在夜晚的衬托下显得十分注目。

    　　这狼似乎也是被那光芒所吸引过来的，那山洞里到底有什么东西呢？艾文却是想不明白。

    　　艾文只能躲在一个石头后面偷偷观察着：那黑狼在下面又吼了几声，似乎有些不耐烦了，可是却似乎有些忌惮那洞里的东西。

    　　来回的走了几步，黑狼最终还是慢慢走近了那个山洞……

    　　艾文睁大双眼：那狼走的十分缓慢，但是也在逐渐的靠近山洞，而那洞里的紫色光芒却依旧很有规律的在闪烁。

    　　艾文就这么偷偷看着下面，那狼最终还是走到了洞口附近，后腿坐了下来，头仰天发出一声狼嚎，突然，紫色的光芒绽放，从洞口中伸出一只紫黑色的触手，将那嚎叫的黑狼缠绕起来，那狼还没有来得及挣扎，就被整个卷入了洞中，只留下一声凄惨的哀嚎！

    　　卧槽！！这触手！！艾文在上面看的一清二楚，那紫黑色的触手在紫色光芒的映照下一览无余。

    　　虚空！阿古斯这时候已经被虚空盯上了吗？艾文被惊出了一身冷汗：在魔兽世界中，圣光是明亮且温暖的，与之相对的则是虚空暗影，它代表着腐化的血肉以及扭曲的触手，艾文只大概知道虚空大君是扭曲虚空的主宰，而阿古斯现在已经出现了虚空的痕迹，那么阿古斯为何被萨格拉斯所盯上，原因便显而易见了！

    　　虚空发现了阿古斯，并尝试着对阿古斯进行腐化，而这一举动被萨格拉斯所发现，于是有了艾瑞达一族的堕落以及阿古斯被邪恶泰坦用邪能腐化！

    　　老天爷！我只想有个地方能安稳的活下去，原来以为晨曦村是一个好地方，现在看来似乎得尽快去玛凯雷才行！这样才有机会在维伦逃离的时候搭个顺风车！

    　　在艾文思考的时候，又有几只附近的野兽被吸引过来，然后被触手卷入洞中，等待它们的结局可想而知！

