    第123章侯爷他被心机外室美人钓了13

    “我告诉你——”

    谢洵纡尊降贵，赏了他一个字。

    “滚。”

    谢曲言茫然：“梦汤安是滚？到底是什么东西？滚滚？这不对劲啊。”

    “……”

    “我让你滚。”

    滚就滚！

    谁怕谁！

    谢曲言愤愤离去，并不知道和心中美人的差距只差了一步之遥。

    秋场狩猎如期而至，如今大燕外患内忧，问题层出不穷，裴老将军战况不明，皇帝却大肆举办狩猎，昏庸又奢侈。

    林府。

    林正源沉静站在院子中，注视着孟棠安：“怎么不来找我？”

    孟棠安福身，疏离道：“公子事务繁忙，奴婢耽误不起。”

    孟棠安声线透着吴侬软语的江南调子，不含情也似勾人。

    入秋后天气微凉，院落中栽种着大片的银杏树，白色发带随着清风飘扬，衬着美人钟灵毓秀。

    林正源看着她，半晌无言，抬起手想要触碰，面前的人却退后一步，眉眼平静。

    他手指僵在半空中，很快又收了回来。语气温和：“你……没事吧？”

    孟棠安姿态羸弱，平淡道：“奴婢身份低微，不牢公子挂心。”

    林正源眸中晦涩：“接近谢洵的人不是非你不可，如果你不愿意，我——”

    “公子。”孟棠安抬眸看向他，眸色沉静如潭水，“这话以后还是不要说了。”

    林正源叹了口气，眉眼俊朗宽和，担得起世家公子温润如玉。

    “罢了。秋场狩猎人多眼杂，你多注意。”

    “是。”

    听闻徐北侯府中有军队重要名单密信。

    谢洵曾征战沙场三年，当年那一支岭北军可谓是令人闻风丧胆，直到如今，也无法被人淡忘。

    孟棠安要做的，就是接近他——找到密信。

    最好杀了他。

    林府同三皇子一派，早与谢洵势不两立，水火不容。

    谢洵一死，对林府百利而无一害。

    而林府背后的人……

    这就是原主的任务，孟棠安啧了声，眉目楚楚脆弱，无害之至。

    养生壶幽幽飘到孟棠安耳边吹阴风，断断续续的道：“你要……”

    “救赎。”孟棠安贴心的替它把接下来的台词说了出来。

    抢它台词？！

    “没想到你这么有心，对任务这么积极！”祁楼很感动。

    一人一壶心怀鬼胎，谁也不知道谁的想法。

    祁楼已经死壶不怕开水烫了。

    总之有它在。

    走向绝不会是正常的走向！

    它是钮钴禄·无名英雄·孤独求败·养生壶！

    天气一日比一日寒冷。

    皇家猎场于京城外白鞍山举行，负责这一次狩猎的禁卫军已经提前将山上的猛禽清理一遍。

    林菡今日打扮的异常华丽，不像是来狩猎的，倒像是踏春，一身盘金彩绣裙，满头金饰迎风招摇，像是开了屏的花孔雀。

    孟棠安站在她身边，认真看了看林菡。

    幸好，她的脖子还在。

    没有被压垮。

    林正源虽和林菡站在一起，眼神却一直落在了林菡身后的女子身上。

    孟棠安熟视无睹，站的恬静笔直，白衫随风飘扬，发带勾着青丝。

    亭亭玉立，钟灵毓秀，白色发带随风飘扬，一身羸弱骨，胜过人间色。

    林菡察觉到兄长的目光，咬碎了牙。

    且让孟棠安得意一时……

    狩猎场这么好的机会，她一定要让孟棠安有去无回！

    孟棠安察觉到暗处的目光，眼皮也没有掀动一下，唇角微微翘起一丝笑，弧度有些冰冷，摸了摸藏在袖子中的钢钉，若有所思。

    禁卫军统领是个四十多岁的男人，长相凶狠，鼻尖有一颗黑痣：“都给我仔细检查好了！要是出现任何问题让皇上受惊，小心你们的脑袋！

    白鞍山是临安最高的一座山，山势料峭，层层迷雾。

    天子皇家、世家公子、高门贵女，马车一辆辆经过，驻扎在白鞍山脚下，野外设宴，好不热闹。

    “皇上。”禁卫军统领恭敬道。

    燕帝点头：“你办事朕放心。”忽然叫旁边的人，“谢洵啊。”

    徐北侯鲜衣怒马，风华正茂，容貌生的多情又蛊惑，眼角眉梢挑起凌厉的恣肆，瞥了禁卫军统领一眼，懒散应声。

    “你这伤也养了一年了，该好了，朕看好你。”

    “臣惶恐。”

    说是惶恐，面上却一点也看不出来，燕帝笑眯眯的：“有什么惶恐不惶恐，今日不论君臣，把酒言欢！”

    谢洵扯唇笑了一下。

    听到他们对话的谢曲言差点跳起来想给燕帝一拳，这狗皇帝什么意思？！

    这话里暗示的意思，眼看着胥城守不住了，又想让他堂哥出兵？

    当初手段卑劣行事的时候，怎么不想想有今天？！

    燕帝坐在首位，即使年迈荒唐，这么多年的帝王威压也足够震慑所有人。

    所有人举杯同庆。

    燕帝似被场面感染，愉悦的哈哈大笑：“今日天色已晚，待明日狩猎，朕期待各位大展身手！”

    众人都听闻这一次的狩猎不同以往，有个惊喜呈上来，燕帝近些年行事愈发荒唐，他们心中忐忑，一一应声。

    是夜，他们在山脚下搭了帐篷，夜风一吹，卷起漫天落叶，空气都透着秋季的凉意。

    “不会有什么差池吧？”

    帐篷中，林菡再三确认。

    “不会的，奴婢都处理好了，根本没有人会在意到底是谁。”从莲轻声细语，眼底按捺着嘲讽之色。

    孟棠安，你的好日子到头了！

    两道声音在帐篷中说了很久，才渐渐消了下去。

    夜风呼啸，有些凛冽。

    孟棠安被人拦在外面，脸色不知是冻的还是怎么，隐隐有些发白，平添三分脆弱风情。

    陶奉心痒难耐：“棠安，我对你是真心的，给你这么长时间，也该考虑清楚了。”

    他软硬并施：“你只是个丫鬟，没人会在意你的消失，只有我能帮你，懂吗？”

    “你娶我，为正妻吗？”娇软平淡的声音响起。

    “什么？”陶奉错愕，几乎怀疑自己没听清，这个问题对他来讲太荒唐了。

    他虽然喜欢孟棠安，但也没到娶妻的地步，一个出身卑贱的丫鬟怎么能配的上他？

    女子容色平静，不似说笑。

    “我纳你做妾室已经是给足了你尊荣，若是换做旁人，连这点名分都不会给你。”

    谢洵夜里没有困意，本想一个人转转，谁知还碰上了这么一幕。

    (本章完)

