    赛程一出，49人队就开始了火热的备战。

    训练火热进行，林星的两招一式交叉步，和蹩脚的欧洲步，都越来越熟练了。

    拥有着83点潜力的抢断属性，也已经从一开始的59点，“飙升”到了67点。

    常规武器都磨练的差不多了，林星觉得，是时候练几招狠的，以备不时之需了。

    不管练什么，都需要一个陪练，但练狠招，陪练就很容易伤到。

    就算是可恨的拜伦·拉塞尔，林星也不希望他伤到。

    所以林星思虑再三，决定，自制几个趁手的道具。

    他很快找到了球队助教韦恩·莫甘，要了两个厚实的假人。

    然后自己又找了几个可乐罐，用一根细绳穿在一起，接着就开始了他的练习。

    他用假人，尝试着把交叉步和肘子结合到一起。

    比如，一个交叉步晃开对手，过掉对手的同时，顺手给对手一肘子。

    让原本就已经失去了重心的对手，直接失去战斗力。

    之后，他又把两个假人放在球场的两侧，系上绳子，把可乐罐一个一个分开。

    然后，运球，伸出另一只手，或精准的捏瘪一只可乐罐，或精准的一拳崩开一只可乐罐。

    就这样不断的重复，周而复始的练习。

    训练馆内，队友们看着林星各种不走寻常路，一开始，他们觉得很有趣。

    一群人甚至会围拢上来，先猜测这东西到底是干什么的，然后看着林星练，印证自己的猜测。

    但后来，这群人就消失了。

    因为他们细思极恐……

    万一，林老大要一个真人陪练呢？

    赶紧的，躲得远远的吧！

    ……

    时间一晃，很快就到了揭幕战的时候了。

    其实，有时候，揭幕战选一个鱼腩，也是为了能从自己的主场开始新赛季。

    就像长滩分校的第一场比赛，他们找来了圣塔克拉拉大学，轻而易举的抢到了主场。

    要说49人队的主场金字塔体育馆，林星还很熟悉。

    他高中生涯唯一的那座冠军，就是在49人队的主场拿到的。

    某种角度而言，金字塔体育馆算是林星的福地了。

    揭幕战当天，金字塔体育馆挂起了49人队的大幅海报——

    以49人队训练馆的某座篮筐为背景，摄影师几乎就是趴在了地板上，拍出了这幅海报。

    海报里只有一个人，那就是林星，他一手抓球，另一只手指向远方，以一个俯视的视角，看向前方。

    “咦，这是今年校篮球队的海报？”

    “怎么就只剩下一个人了，还是个亚洲人。”

    “卢西奥斯和拜伦呢？”

    “塞斯是脑抽了吗，揭幕战的海报就放了一个亚洲人？”

    “快闭嘴吧，一看你们就没关注篮球队的动态，这个亚洲人可不是简单的亚洲人，他是今年的全美第六高中生，那可是实打实的天才。”

    “天才又如何？过去两个赛季，带领我们前进的是卢西奥斯和拜伦……”

    “所以，我们进疯三了？”

    金字塔体育馆的广场上发生了争吵，争吵的大部分，都是对林星的质疑，只有一小部分在维护他。

    林星并不知道广场上发生的这一切，比赛日，他已经坐进了金字塔体育馆的主队更衣室。

    这场比赛的对手，圣塔克拉拉大学，虽然是一支鱼腩，林星却很期待。

    因为这会是他的第一场NCAA比赛，虽然，只是季前赛。

    但很重要的一点是，他终于可以碰一碰NCAA级别的强度了。

    “比赛开始之前，我要强调的是，不要小瞧任何一个对手，尤其是赛季初。”

    更衣室里，塞斯·格林伯格没有把重点放在这场比赛的战术打法上，而是，分享着他的经验，

    “以我这么多年的执教经验来看，赛季初是NCAA最混乱的一段时间，任何一支球队，都有可能在新赛季，成为一匹狂奔的黑马。”

    虽然他这么强调了，49人队还是一副过度兴奋，并且不把对手放在眼里的样子。

    直到……

    塞斯·格林伯格结束了训话，49人队一行人出了更衣室，穿过长长的球员通道，出现在了金字塔体育馆的内场。

    对手圣塔克拉拉大学已经在热身了，林星就这么下意识的一瞥，然后就移不开眼睛了。

    “那是……”

    “不会吧？”

    这个时候，他真的要感慨一句：人生处处都是偶遇。

    他的目光紧盯着对手阵中一个白人球员，他看着这个白人球员摸了摸鞋底，然后又用舌头舔了舔刚刚摸鞋底的手，最后接球。

    “这家伙，真脏啊！”

    没错，在友谊赛偶遇了历史第一大前锋之后。

    他又在季前赛的揭幕战中，偶遇了篮球史上最脏的球员——史蒂夫·纳什！

    此时的纳什还没有长发飘飘，一脸青涩稚嫩的他，还不是未来的国民岳父。

    林星对纳什的印象只有，96年选秀，他在科比之后被选中。

    然后就是太阳到小牛，小牛再到太阳。

    04-05赛季和05-06赛季，他连庄了常规赛MVP。

    和基德、佩顿一样，他也是名人堂控卫。

    直到此时，林星才知道，纳什的大学生涯，居然是在名不见经传的圣塔克拉拉大学度过的。

    “对手阵中有纳什，这对手，还鱼腩？”

    对手有纳什，那就一定不是鱼腩了。

    林星突然就变得严肃，变得郑重其事了。

    比赛开始之前，金字塔体育馆来了一场最常规的首发出场仪式。

    虽然塞斯·格林伯格没有做出规定，林星也没有要求。

    卢西奥斯和拉塞尔还是默契的把压大轴的位置，让给了林星。

    就这样——

    “现在，女士们先生们，欢迎来到加州州立大学长滩分校49人队的主场！”

    “首先是，来自洛杉矶克利夫兰高中、身高六尺五寸的后卫，卢西奥斯！哈里斯！”

    “然后是首发中锋，来自新墨西哥州CA高中、身高六尺十寸的克里斯·塔沃尔！”

    “接着是首发后卫，来自加州雷德利高中、身高六尺五寸的罗德·汉尼拔！”

    “接着是首发前锋，来自加州圣贝尔蒂诺高中、身高六尺七寸的拜伦！拉塞尔！”

    直到此刻，金字塔体育馆的欢呼声依然高涨，直到——

    “最后，让我们欢迎，来自洛杉矶十字路高中，身高六尺六寸的控球后卫，Star！Lin！”

    欢呼声突然沉寂了许多，林星也不觉得意外。

    他知道，他还没来得及征服长滩分校主场的球迷。

    很快，这群球迷就会为他而狂热的、疯狂的欢呼的。

    （求推荐票，求月票！）

