    

    “啪！”

    发令枪一响，魏天华就如同离弦之箭一般，猛地冲了过去。

    第一个子科目，是手枪百米速射。

    场地内，已经升起不止一个牌子。

    魏天华冲出去的瞬间，单手向下一掏，顿时从地面上捡起了一把手枪。

    “砰！”

    朝着距离最近的靶子速射一枪。

    然而那靶子上，却是没有任何的弹孔痕迹。

    “嘶！”

    亲眼看着这项比赛的众人，尽皆忍不住倒吸一口冷气。

    当然，也只是倒吸一口冷气，并没有出声喧哗讨论。

    毕竟是现场比赛，他们的喧哗，很有可能会让参赛特种兵们，造成错误的判断。

    同为龙国军人，这点素质他们还是有的。

    与众人的震惊不同，魏天华已经瞬间脑门上冷汗直流了。

    然而即便如此，他也来不及拖沓。

    脑海中迅速出现手里这把枪的偏差，魏天华速度不减，再开一枪。

    即便是需要思考，但也必须是电光火石之间。

    毕竟是速射，要是两枪之间隔了太长的时间，那自己都跑了一段距离了，那还射击个什么劲儿？！

    在旁人看来，魏天华的这两枪，就差不多只有不到一秒的停顿。

    这一枪射出，魏天华有绝对的信心能够击中了。

    唯一的担忧，也是足以让所有人含恨的担忧，就是这一枪，它到底是空包弹，还是实弹...

    看着魏天华强装镇定，但其实，他的心里，早就提起来了。

    这要是空包弹，还不得淘汰的冤死啊？！

    就是这刹那的功夫，在场所有人的心态就已经有了好几种变化。

    震惊，担忧，等等等等。

    魏天华也是，此时已经是一脚天堂，一脚地狱了。

    “啪！”

    还好。

    是实弹！

    即便是和那第二次开枪基本同时响起的打靶声音，在魏天华耳中，也是宛若惊雷一般，清晰可闻。

    这开头最难的一关，算是过了！

    就这个手枪速射子科目之后的几个靶子，也都是这把枪，这就简单的多了！

    说起这个，此时的魏天华，不只是脑袋极速转动，其本身的动作，也没有丝毫停顿。

    眼看着到了第二个靶子的射击点。

    魏天华抬手一枪，无比准确。

    “砰！”

    “啪！”

    第二个靶子，应声出现一枚显眼的弹孔。

    不需要再开一枪，魏天华继续速射。

    比起场中魏天华急速转动的脑袋，在场的其他众人，在他打掉第二个靶子的时候，才反应过来刚才第一个靶子的事。

    只见他们依旧是没有开口喧闹，但是那因为担忧而提起来的心，却是放下了不少。

    那枚子弹不是空包弹！

    那这第一个子科目魏天华算是稳了。

    “砰！”

    又一声枪响，但是那靶子上，却没有任何反应。

    空包弹！

    终于是遇上空包弹了！

    在场众人看到这一枪是打的空包弹时，顿时眼神一亮。

    够刺激！

    别人是靠看的，而魏天华，则是即靠看又靠听的。

    没办法，这么快的速度，有时候光看的话，可能根本分辨不出靶子上是否有弹孔。

    必须用听来辅助，才能更加准确。

    既然是空包弹，那就得再来一枪。

    “砰！”

    “啪！”

    果然空包弹不可能连续两个，这一枪，又是实弹，而且准准命中。

    第三个靶子也倒下了。

    魏天华继续速射，还剩下两个靶子。

    正如众人心中想的一样，这第一个子科目，魏天华已经稳了。

    只不过是时间长短，打了多少环罢了。

    “终于完了！”

    “这是用了差不多一分钟时间吧！？”

    “也不错了，光跑还得跑四百米呢，一分钟时间确实不算多！”

    “其实这一整项比赛主要就是前两枪的问题，到了后面，就简单一些了。”

    “当然，还必须有运气。”

    见魏天华顺利通过第一个小项目，在场众人才敢小声议论两句。

    当然，也就是一两句最多。

    因为指挥部计时可是不间断的。

    选手刚完成第一个子科目，就得赶紧开始第二个子科目了。

    “华子到了第二个子科目了，噤声吧！”

    此时的魏天华，已经来到了第二个子项目，三百米精度射击。

    这个子项目，是精度射击，不需要速度奔跑。

    而且用的枪，也不再是手枪，而是突击步枪。

    魏天华将手枪迅速插至腰间，然后从面前桌子上拿起突击步枪，然后站立瞄准。

    “砰！”

    一枪射出，是空包弹。

    看到这，众人的心再一次提了起来。

    只有一枪机会了。

    而且，空包弹可是看不出这没校对的步枪偏差的。

    不只是在场众人，就是魏天华，脑门上也开始出现一些冷汗了。

    这可怎么办？！

    “是生是死！”

    “就看着一枪了！”

    魏天华可还记得现在是在比赛，计算着时间呢！

    只见他银牙一咬，倒是也算果断。

    瞄准镜中准准看向靶心，魏天华猛地扣动扳机。

    “砰！”

    “啪！”

    依旧是两道声音几乎同时响起。

    打中了！

    魏天华打中了！

    所有人都清晰的看到，距离魏天华400米处的靶子上，差不多六环的位置，出现了一个清晰无比的弹孔。

    魏天华目光一松，顿时不慌了！

    在场所有人同样也是，再一次的将提起的心放了下来。

    “这比赛，真够刺激的！”

    人群中，有一个人小声嘀咕了一句，顿时引来身边人纷纷点头。

    直立400米精度射击完了，该半蹲了。

    此时的魏天华，因为刚才那一枪已经是知道手里这把突击步枪的误差了。

    所以不管是什么姿势，他都能够游刃有余了。

    刚一半蹲，400米处别的位置就再次升起一个全新的靶子。

    他没有丝毫犹豫，直接开枪。

    空包弹！

    再开一枪。

    实弹！

    十环！

    换个姿势。

    趴在地面上射击。

    一枪！

    实弹！

    直接命中9环！

    换成坐在地上。

    一枪！

    又是实弹！

    9环！

    依旧是差不多花了一分钟的时间，第二个子科目，魏天华也全部完成。

    现在的他，只剩下最后一个子科目了。

    1000米狙击射击。

    “这魏天华可以啊！”

    “就最后一项了！”

    “这可是不好过啊！”

    “我看那里摆着枪是最新的88狙，就算是刚出场的，那射程也就是800米啊！”

    “又有偏差，又得射击1000米，就算是两枪，也不好过啊！”

    “还有可能遇上空包弹！”

    “这对魏天华，可是不小的挑战。”

    这一次，不是观礼台的众人低声说话了，而是选手等待区的参赛特种兵低声议论起来了。

    设身处地的想想，能走到这一步，可真的是不简单。

    魏天华，不愧西北军区首席神枪手的称号！

    但饶是如此，这最后一项子科目，也当真是不好过啊！

