    陆云卿话里有话，季情听得云里雾里，却没多问，没聊两句便要下楼去准备开业事宜。

    问及有关洛庭深一事，她微微怔了一下，便笑道：“酒楼开张后肯定很忙，等忙完这段时间，再见也不迟。”

    “那我便原话告之。”

    陆云卿颔首，不再这个问题上过多纠结。

    之后，陆云卿回到侯府，免不得被收到消息的云固安一阵试探，但她不说，云固安也没别的办法逼迫，只能听之任之。

    与此同时，陆钧城这边的日子，却是越发不好过记起来。

    自从侯府里多了一个“云卿”，云固安的动作一个接着一个，且都是向着云卿的，陆钧城让出春花坊商会后，虽然没再得到任何刁难，可怎么看都像是个被即将抛弃的野孩子，云卿才是亲的。

    “爹！侯爷实在太过分了！”

    这一日，陆元河气冲冲地走进屋中，将最近消息“啪”的一声放在陆钧城面前，“侯爷与梦真楼达成协议，梦真楼为他引荐万家行商，侯爷居然没让你去，而是派云卿去！他到底把您当什么了？！”

    陆元河这一通埋怨，陆钧城事务也处理不下去了，抬头拧眉道：“急什么？当年定北侯府与万家交恶的纽带是我，云固安不让我去才正常，万家哪有那么容易与定北侯重归旧好，别想太多。”

    陆元河顿时急了，“可是外面人都在说，万家和云卿相谈甚欢，准备单独供货给春花坊商会，不给咱们供货！”

    啪！

    陆钧城手中毛病掉在桌上，豁然抬头，目光凌厉，“你再说一遍？！”

    “爹，我说的都是真的！您看看。”

    陆元河将纸张递到父亲面前，“今日刚刚传开的，此事得到万家确认，乃是万家大小姐做的主，当不得假！”

    陆钧城的面孔不可抑制地阴沉下来。

    云固安，欺人太甚！

    无视他多年功劳便罢了，无凭无据便将刺杀云卿的罪名直接扣在他头上，削减他的权力，那时候他还能安慰自己，只要息事宁人，等云固安看出云卿那草包的无能，自会将视线回到他身上。

    可到今日，陆钧城忽然发现，他很有可能等不到那一天。

    云卿和万家是怎么谈的，他不知道，但多少能猜出来，这是那位万大小姐利用云卿，故意针对她。

    有个云卿这个替代品，连万家都觉得他可有可无了？

    书房内的气氛阴沉到压抑，陆元河不说话了，只期待地看着父亲。

    他相信父亲能肯定比他想得通透，这其中症结已经很清楚了，就是云卿！

    云卿深受那老太婆的喜爱，只要她死了，老太婆悲急攻心，估计也活不了多久。

    云固安那个老家伙可不会像老太婆一样收养废物，只要云卿一死，所有的一切都能回归原状！

    “云卿，暂时还不能死。”

    陆钧城忽然出声，第一句话就令陆元河面色微变，正要劝说，却听父亲又道：“得先给她泼脏水，让她失去云固安的信任。否则以她现在的地位，我们杀了，太明显。”

    言罢，陆钧城起身走到棋盘前，捏起一枚棋子，若有深意地说道：“云固安可不喜欢包藏祸心的棋子，这一步若走的成功，可两全其美。春花坊送来的药材都准备好了？”

    陆元河振奋起来，连连点头：“早就备好，就等您一声令下！”

    “也好。”

    陆钧城微笑，“最近那边的人对我们不满意了，表现一番，正巧让他们闭嘴。”

    ……

    此后数日，京城风平浪静，酒楼便在这般表面的平静当中，开张了。

    噼里啪啦！！

    林鹤点燃鞭炮，一阵炸响中，朱雀大街上的行人被吸引而来。

    “来福楼换老板了？”

    “你才知道？来福楼都关店停业许久，当时我就知道换人了。”

    “听说新老板是皇室中人？”

    “你听谁瞎吹牛呢，我听说是个白发苍苍的老医师！”

    “别吵了，我听说是江湖中人，与文安侯府有些关系？”

    “你们都是从哪儿听来的消息，一个比一个不靠谱！”

    “……”

    众人正议论时，便见林鹤穿着一身棕金色华袍走出来，举手揭开牌匾上的红布，行人看到新酒楼的名字，议论声顿时更大了一些。

    “止，云，烟？”

    “什么意思？这是酒楼？”

    “取如此隐晦之名，一看便知不是生意人。”

    “谁说的？朱雀大街最不缺的就是客人，取一个特殊点的名字，说不定更加吸引眼球！”

    争论当中，林鹤苍老却中气十足的声音忽然响起，“今日我止云烟酒楼开张，酒菜钱一律打七成价，望众人多多捧场啊！诸位，里边请！”

    “哈哈，好说好说。”

    “尝尝新菜，原来几家酒楼都吃腻了。”

    前世医书当中有几道药膳，皆是膳中极品，不仅风味极佳，用来调理身体，补足身体亏空的元气，更是效果惊人。

    当然，用料亦是昂贵。

    陆云卿对比方子削减五成效果，才将药膳的价格控制在能接受的边缘，作为酒楼的镇店之宝。

    一小盅，一百两。

    京城最不缺的就是富豪，在知道酒楼镇店之宝的药膳后，哪里在乎百两银子，纷纷点菜尝鲜。

    酒楼大堂一角，无味的“四方”放在特制的香炉中，飘出袅袅白烟后，很快散入空气中。

    一轮顾客下来，众多尝试过药膳的客人纷纷大声赞叹。

    “好！”

    “即便不提药膳作用，光是这份口感，药膳阁就比不了！”

    “价格也是真的贵。”

    “哈哈哈哈，不贵也当不起如此美味。”

    “……”

    林鹤看到这一幕，就知道止云烟打出名气的第一步已经走稳了，连忙上楼去给特地赶来的陆云卿汇报。

    “小姐，一切顺利！药膳美味，令人难忘。”

    陆云卿听到林鹤所言，也不意外。

    林鹤找的厨子也就一般，处在大酒楼的平均水平，陆云卿也不指望他能做出多好的菜品，一间酒楼只要有别人比不了的特色，就能在正常竞争中站稳脚跟。

    至于不正当竞争，陆云卿还没怕过谁。

    念及此，陆云卿又问道：“香囊分发下去了？”

    “都已配戴！”

    林鹤面容一肃，“小二们的香囊，我都让人缝进了衣服，老奴保证不会出任何差错。”

    关乎性命的事，容不得大意。

    “对了小姐。”

    林鹤忽然想起来一事，说道：“老奴在楼下揭牌之时，听到路人谈论酒楼来历，五花八门的什么都有，您的来历现在恐怕没人能确定了。”

    陆云卿眉头轻挑，“混淆视听？”

    她立刻猜出来这是万家示好的手段，只有万黛知道，她不想让太多人知道自己的存在。

    “也好，如此也能留下一定缓冲时间。”

    陆云卿点点头，“酒楼这边就交给点，若是有人对你们下手，全部拿下关起来，等我过来处置。”

    “老奴明白！”

    话到此处，陆云卿不再逗留，和忘尘一起赶回春花坊的商会。

    此后数日，止云烟的名字逐渐因“药膳”打开，被比较的最多的就是玩家的药膳阁。

    万天豪知道后，只能轻叹。药膳阁的方子虽然难得，比起神医那种层面的，怕是差了不知道多少个等级。

    “云烟先生乃当世神医，却开了一间酒楼。”

    万天豪想起来有些感叹，“先生看上去不近人情，倒是一个喜欢美食之人。”

    想到此处，万天豪吩咐道：“多多搜集美食菜谱，全部都给先生那边送去。”

    “是！”

    心腹二话不说离开。

    房内恢复寂静，万天豪幽幽一叹。

    自那日先生离开后，他就一直在等先生提及赔罪算账一事，可到现在都没能等到一个准头儿。

    先生难道忘了？

    不，不会。先生是医师，人命关天的事情，应该比别人记得更清楚。

    既然如此，就只能他主动点了，为先生做点力所能及之事，也算是稍稍填补心里那点空缺。

    ……

    梦真楼将整个京城都纳入监视范围，事无巨细都会进行记录，如“止云烟”这般酒楼出现，自然也会引起关注。

    “公子，您看。”

    梦园顶楼，阿一将卷宗放在沈澈面前，“就在酒楼易主的前几天，有一位神秘人来梦真楼买过消息，此人武功奇高，我等只稍微试探，便将消息卖了他。”

    沈澈眼眸瞬间一眯，“武功奇高？有多高？”

    阿一犹豫了一下，说道：“初步判断，怕是不在您之下。”

    “嗯？”

    沈澈面色微凝，“如此危险人物出现在京城，为何到现在才通报？他的档案可建？”

    “建不了。”

    阿一一脸难色，“那人寡言少语，我让人对着脸去京城寻找，最后却找到一个骨瘦如柴的乞丐身上去，那人极有可能易容。无名无姓无脸，甚至连性别都是假的，没有任何信息可循。”

    “擅长易容。”

    沈澈立刻想起一个地方，直言道：“不用查了。”

    阿一点头，犹豫了一下，忍不住问道：“公子，您也怀疑是墨宫的人？”

    沈澈拧了拧眉心，表情罕见地凝重，“不好说，墨宫从未在插手京城产业。”

    有了这个苗头出现，是不是意味着，皇宫里的信号要变？

    “继续调查‘止云烟’。”

    沈澈吩咐一句，又补充道：“不要打草惊蛇。”

    “明白。”

    阿一点头，随后拿出第二张卷宗，低声道：“公子，边疆似乎有些不妙。”

    沈澈目光扫过卷宗上的文字，嗤声冷笑：“蛮国内乱，居然还想利用我大夏，借刀杀人，罗尔活得不耐烦了？”

    阿一摇了摇头，“罗尔为蛮国太子多年，一鼓作气，再而衰，如今被二皇子压着打，怕真是活不了多久了，到时候……蛮国必定举国大乱！”

    “是个机会。”

    沈澈缓缓吐出四个字，目光变化，“派人盯紧了，罗尔一死，立刻动手。”

    阿一眼中划过一丝担忧，却未犹豫。

    “遵命！”

