    第5章篮球场，渣男

    校园很大，她走着心中喃喃自语，瞧着身后跟着的少年，“白青，新转来的。”

    京城有着四族，沈，陌，余，白，白青必然是白家人，沈凌瑶边走边喃喃，“倒底为什么来一中，这次偶遇有些刻意。”

    沈凌瑶父母疼爱她，一直以最能让人成长又最残酷的方式训练着她的能力，三世记忆的沈凌瑶每个任务完成的出色。

    白青一直在观察沈凌瑶，终究露出兴趣，沈凌瑶看似平凡，实则暗藏门道，打架时这一举一动也没有丝毫出格，甚至于每个动作优雅流畅。

    他们一前一后走着，莫名和谐，周围同学避而远之，沈凌瑶在班内名声太差，全校传的沸沸扬扬她是小三事情，都不愿意和她有接触。

    路过篮球场，篮球场很大周天很多男生留在校内打篮球，前面少女不由得放缓脚步，似是想起什么眉梢略有寒霜覆盖。

    眼见着篮球场里面飞出一颗篮球就要往他们这边咋，少女脚步微动手挥出，篮球硬生生被当做皮球似的拍回去。

    她的动作干脆利落，篮球在空中划过一个弧度，弹回了篮球场，准确无误。

    “谢了哥们！”里面男生豪爽异常，粗狂的男声充满了讥讽，“欸，宋振不行啊你！差点砸到人。”

    隐约有些耳熟的声音传入耳中，越来越近，“行行行，我去给人道歉，许易，你下一次再给我接不住球当心老子揍你。”

    宋振身穿着篮球服，阳光青年模样，他跑出来就要道歉，却看见篮球场这附近的一男一女。

    只注意到最前面的少女，直接怔住了，“阿瑶？”

    沈凌瑶情绪波澜似乎极大，如同石子渐入湖水内泛起丝丝涟漪，她狭长手指压低帽檐，有些抗拒。

    气氛瞬间僵持，原来这就是沈凌瑶的绯闻男友，也不怎么样。

    许易看着宋振迟迟没回去，跑出了篮球场，只看见那个少女，“呦呵宋振，这不是你的绯闻女友，欸你现在可有了女朋友，这沈凌瑶再怎么勾引你你可不能背叛啊。”

    这件事情已经是人尽皆知。

    宋振抖开许易的手，有些小心翼翼瞧着少女，“阿瑶，那个，别听他瞎说……我……”

    沈凌瑶唇色有些嘲讽，薄凉且出尘干净，“宋振，不用解释，这些日子不就是这样子，习惯了。”

    宋振欲言又止，“阿瑶，你知道的，我对你是真心的。”

    “嗯……”沈凌瑶摸着下颚有些薄凉，似笑非笑，“是啊对韩悦也是真心的，也是，韩悦是富家千金，而我只是个普通人，对你来说，有着一步登天的机会何尝不可。”

    宋振突然打了个寒颤，如目是一个冷清出尘贵公子，精致容颜如阴鸷一般刺眼入目，那眸子似乎是和一把利刃似的刺入人心。

    这人是？

    可宋振不敢和白青继续对视，急急忙忙对沈凌瑶道：“不是这样的我和她是真心喜欢，你和我的那个照片不知道怎么流传出来。”

    (本章完)

