    在真正的大修士眼里，轮海，搬血，洞天。这三个境界是基础境界，被视为一个修士的根基，底蕴。

    轮海有一千米灵海登顶，百米一神通，十神通为极致。

    搬血有十万力，十万肉身力可搬山，可推一切敌。

    洞天十座，可孕育灵海十神通，使其极尽升华，横推天下。

    也就是说，在这三个境界的成就如何，可影响一个修士的一生。

    同时，在这三个境界内，修士之间的实力差距也是极大的。

    比如，有些修士看似达到了洞天境，但其灵海可能还没扩张到五百米，肉身力量还没有三万斤。

    那这样的洞天境，就是虚的。

    而那些看似修为境界低的，人家开阔了一千米灵海，搬血修炼出十万力，洞天开启十座。

    这才是真正的强者，无敌的存在。

    所以，罗云清和大黑狗能在初入搬血境战胜那些洞天境的修士，就是这个原因。

    在真正的灵力比拼上，神通术法比拼上，他们差了不止一星半点，而是很大一截。

    ...

    整个天字号宅院区域，一共有二十座宅院，但是加上刚入住的罗云清，也才住了七座宅院。

    能住进天字号宅院，那都是灵海至少扩张到八百米以上，搬血境修得八万力的天骄。

    那灵石测试碑上前二十的人都有这个资格。

    但是，因为那前二十的人有一大半都是余都四大世家的，他们不屑于住在学院内，不屑于和那些没背景的穷修士为伍。

    这就导致，如今这片天字号宅院，实力最强的一位天骄，便是那灵海测试碑上排名第十一的赵天星。

    本来赵天星是刚好排在第十的，罗云清来了后，把所有人往下压了一个名次，他也就掉到了第十一。

    此时，赵天星带着其他五位天骄，已经来到了罗云清的宅院门口。

    他穿墨紫色对襟长衫，衣襟和袖口处用紫色的丝线绣着腾云图案，内里也是紫色衬褂，腰间束着一条紫色玉带，同样紫色的长裤扎在紫色的长靴之中，从上到下竟是一身紫。

    他站在众人前方，看着紧闭的院门，示意一旁的追随者。

    那名追随者立刻上前，抬脚就踹在了院门上，随着“嘭”的一声闷响，院门内里的横木崩断，院门应声而开。

    房间内，刚试验完六道轮回拳，灵神从空间法器中回归的罗云清和大黑狗听到声音推门而出。看到院门口站着的一群人时，一人一狗的眼神顿时就亮了。

    刚在空间法器内被罗云清虐了一顿的大黑狗立刻直起腰板，大声道：“小清子你别管，这些人交给我，保证打的他们跪地学狗叫！”

    罗云清：“...”

    “好吧！你小心点，别被群殴了。”罗云清出声提醒。

    而这时，院门口的众人也开始叫嚣：

    “罗云清何在？速速出来臣服！”

    “那只黑狗也交出来，今天必须宰了它！”

    “哼！不过是轮海境登顶，就不把我等放在眼里，真是岂有此理。”

    ...

    他们话音刚落，一道黑影就从院子中庭窜了过来，接着就是凶狂的狗叫声响起：

    “汪汪汪汪...”

    “看狗爷我一招镇压你们！”

    “轰隆！”

    ...

    罗云清在后面看到，大黑狗是直接施展的斗字秘；真凰，白虎，青龙，玄武四大神形齐出，院门当场就被打没了。

    “啊！”

    “吼！”

    “救命啊！”

    “啾！”

    “我被烤焦了，救命啊！”

    ...

    凰鸣，兽吼声中，夹杂着惨叫。

    烟尘四起，院门口一片狼藉。

    “嗡！”

    突然，一缕玄黄气忽然在烟尘中爆发，猛的一荡，将周围的烟尘，灵力等一并驱散。

    罗云清：“？”

    玄黄气？

    这一刻，他竟察觉到自己的轮海内二百米灵海上，那尊玄黄鼎沉浮，似要冲出灵海。

    “当真以为斗字秘无敌吗？”赵天星一声大喝，浑身缭绕紫气，双指并拢如剑，指尖玄黄气凝聚，化成剑气。

    这是他九百米灵海界限上诞生的神通。

    玄黄剑气。

    秘术级别，有一术破万法的功效。

    并且，这玄黄剑气还能吞噬别的秘术，壮大自身，进行成长。

    “赵师兄威武，一定要镇压此狗！”

    “如此恶犬，应当场斩杀！”

    “可恶，我竟然被一只恶犬烧掉了头发。”

    ...

    其他几名天骄，此时都是一副灰头土脸的模样，其中一人的头发更是都被烧没了。

    这时，站在中庭房间门口的罗云清，已经悄悄的翻过了院墙。

    大黑狗施展的四大神形被对方的玄黄剑气破去，他狗眼圆瞪，有些意外。

    他人立而起，双爪虚合，斗字秘的四大兵形施展而出。

    “嗡隆！”

    大钟，天戈，神剑，魔刀四件兵器砸向前方，地面的砖石纷纷爆碎，连接院门两侧院墙，轰然倒塌。

    赵天星眼神明亮，手持玄黄剑气，一步迈出，浑身紫气浩荡，那玄黄剑气瞬间迸发开来。

    “今日就食你四兵形，看你这恶犬还如何嚣张！”赵天星出声，眼神中有一抹亮光，很是兴奋。

    大黑狗顿感不妙。

    他发现自己打出的斗字秘四大兵形竟有些不受他控制，要被那玄黄剑气吞没。

    他忍不住大叫出声：“小清子，快来帮...”

    可是，他话刚喊一半，忽然又止住了。

    “卧槽！”

    大黑狗狗眼圆睁，忍不住爆粗口。

    因为他看到罗云清竟然不知何时绕到后面去了，此时正提着一尊大鼎，向着赵天星当头砸去。

    赵天星身后的那五名天骄，还有一众追随者都傻眼。

    等他们反应过来，想要出声提醒时已经晚了。

    “铛！”

    大鼎落下，结结实实的砸在了赵天星脑袋上。

    正兴奋不已，眼看着自己的玄黄剑气就要吞噬四大兵形的赵天星，连反应都没反应一下，当场昏死过去。

    “嗡！”

    玄黄剑气倒回，想要钻回主人体内，可是罗云清手中的玄黄鼎直接爆发一股吸力，将那玄黄剑气收入鼎内。

    “铛铛铛...”

    玄黄剑气立刻在鼎内乱窜，发出一阵清脆声响。

    可仅仅持续了片刻，那玄黄剑气就没了动静。

    于此同时，大鼎的右侧鼎壁上，一道剑气浮现，如同一道纹理，浑然天成。

    这一幕，看的在场众人都是目瞪口呆，包括罗云清。

    他怎么也没想到，这尊大鼎忽然冲出轮海，竟是要吞噬这道玄黄剑气！

    他还以为是大鼎碰到同源的东西，产生共鸣了呐。

    “嗡！”

    大鼎震动了一下，化成一道流光钻进罗云清体内，悬浮在二百米灵海界限上，不再有动静。

    “噗通！”

    “噗通噗通...”

    这时，罗云清听到身后响起一片跪地声。

    大黑狗也回过神来，狗眼中闪烁精光，他激动的道：“小清子，刚刚那个就是你二百米灵海界限上诞生的大鼎？”

    “嗯，怎么了？”

    罗云清点头，同时转身看去。

    “卧槽，了不得啊！你那是玄黄母气鼎，以后但凡有人在你面前使用玄黄气，那都是给你的大鼎送养料的，就像刚刚那样！”大黑狗很是激动的说道。

    “哦，这事待会再聊，先看看怎么处理这些人。”罗云清点了点头，然后点指跪了一地的五位天骄和一众追随者们。

    顿时，这些人便磕头如捣蒜，一边大喊道：

    “师兄放我们一马吧！”

    “我等有眼不识泰山，师兄大人有大量，放过我们吧！”

    “我们愿追随师兄，做师兄的马前卒。”

    “对，我们愿追随师兄，请师兄收下我们！”

    ...

    “不要。”

    罗云清淡淡的吐出两个字眼来，随后更是毫不留情的打击道：“收你们这么一群菜逼有什么用？浪费灵石和资源吗？谁再敢说要追随我，当场打死！”

    一群人吓的不敢说话了。

    这时，大黑狗上前，狗爪子伸出，勾了勾：“还愣着干什么？不知道我们的规矩啊！把储物袋都给我交出来。”

    一群人瞬间面若死灰。

    随身的储物袋，那装的都是修炼资源，最宝贵的东西，这要是交出去，自身修为恐怕大半年都要停滞不前。

    可是，他们不交又不行。

    赵天星被一鼎砸翻在地，不知死活，那就是例子。

    众人纷纷掏出储物袋。

    在大黑狗收那一群人的储物袋时，罗云清也把赵天星的储物袋翻了出来。

    随后，他又把赵天星身上一些值钱的物件也摘了下来。

    比如腰间挂着的玉佩，泛着紫光的发簪，以及那条成色不错的玉带。

    搜刮完这些后，罗云清才招手让赵天星的追随者过来，把昏死的赵天星抬走。

    至于其他人，罗云清则是让他们给他重建院墙去了。

    而他和大黑狗，则是在一众人面前，坐在凉亭内清点财物，看的一众人咬牙切齿，恨不得冲上去拼命。

    “咦？”

    “公子，我们家院墙怎么塌了？”

    这时，一大早出去购买食材的夏倾月回来了。

    罗云清赶忙把清点好的财物收好，然后开口说道：“哦，刚刚修炼不小心把院墙弄塌了，多亏了左邻右舍，非得要帮我们修，拦都拦不住。”

    夏倾月听到他这话，顿时就忍不住白了他一眼。

    别看她才和罗云清相处没几天，可也摸清了罗云清几个特点。

    那就是在罗云清一本正经的说着合理的话时，千万别信。

    “好了，我去给你做饭。我花一百块灵石买了一条锦绣鱼，说是能滋补肉身，最适合搬血境的修士食用。”夏倾月扬了扬手中的篮子，高兴的说道。

    “哦哦，不错不错，你赶紧去做饭吧！”罗云清摆了摆手。

    可等夏倾月离开后，他才反应过来，顿时惊呼一声：“我去，什么鱼要一百块灵石？倾月你被骗了吧！”

    大黑狗：“...”

    修墙的众人：“...”

    ...

