    我一把拉住了周小保。

    “你们不会也要压皇甫吧？”

    他想也不想的点点头。

    “当然了，大家都压皇甫老师的。”

    我感到有些挫败。

    周小保见我脸色不好看，迟疑了几秒。

    “君华，要不我压你赢吧，反正也没多少钱。”

    闻言，我感觉到了一丝安慰。

    周小保果然压了我，周围的人都以为他是疯了。

    他却不以为然。

    “我支持我兄弟。”

    他说完，兴冲冲的跑到我的旁边。

    “君华，你放心，我压了你赢。”

    我拍了拍他的肩膀：“放心吧兄弟，我不会让你的钱白白砸进去的，相信我能赢的。”

    他挠了挠头，憨厚的笑了笑。

    三天的时间很快就到了。

    我来到练武场的时候，周围已经站满了人。

    我咂咂嘴，这些人比我还积极。

    我走到台上去，皇甫公子已经站在上面了。

    “君华，没想到你还真敢来，我以为你这个胆小鬼今天会不来呢。”

    看到我出现，他开口一阵嘲讽。

    我不知道他哪来这么大的自信。

    “我为什么不敢来，你也没有多厉害。”

    皇甫公子闻言，嗤笑一声。

    “那我今天就让你见识见识我的实力，要是你输了，你就必须离开云瑶，并且当着学院所有人的面给我磕三个响头，说你君华是个废物不配待在赤云宗学院。”

    这孙子，还真够损的。

    还想当着全学院人的面羞辱我。

    无论如何，我也不能让他得逞。

    “那要是你输了呢？”我反问道。

    他愣了一下，随即讥讽道：“不可能，我绝不可能输。”

    这人自信心已经爆棚了，我十分无语。

    “那要是你输了，你就要自愿和慕云解除婚约，怎么样？”我说道。

    皇甫公子目光阴沉的看着我。

    我故意激怒他。

    “怎么，难道你不敢答应？”

    他被我一激，立马就答应了。

    只是看我的眼神，仿佛要把我吃了。

    他沉着脸，厉声道：“君华，你可知，以我的修为，碾死你这种新生，比碾死一只蚂蚁还简单，不过很快你就会体验到了。”

    我冷笑一声：“光凭嘴说有什么用，那就让我试试看吧。”

    皇甫公子恼怒不已：“那我就让你知道无知的代价。”

    他说完，一拳砸向了我。

    带着强劲的攻势，如同呼啸着的狂风直击我的面门。

    “这个君华死定了，我估计皇甫老师这一拳就能把他砸成肉泥。”

    “看来胜负很快就可以分出来了，这应该是我看的最快的一场决战，胜负毫无悬念嘛！”

    “我这次可压了皇甫老师不少钱，我可赚翻了！哈哈哈哈。”

    台下的人兴奋不已，仿佛已经看到了结果。

    我站在原地，稳站如松，见他逼近我手握成拳，猛地轰了出去。

    “轰。”双拳相撞！

    强悍的拳风使得周围狂风大作，扬起了无数的尘沙。

    “怎么样，那君华是不是被皇甫老师一拳哄得站都站不起来了。”

    那些弟子笃定了我必输。

    尘沙散去，众人露出了惊讶的表情。

    只见我还站在原地，毫发无损、连姿势都没有变。

    皇甫公子离我几尺外，脸色不太好看。

    “皇甫，这就是你说的实力，我连根头发丝都没有掉呢。”我嘲讽的说道。

    台下一片哗然。

    “这小子也太猖狂了吧，竟然敢这样对皇甫老师说话，简直是找死。”

    “等着看吧，皇甫老师还没有发挥出自己最大的实力呢，待会看他怎么虐这个嚣张的新生。”

    皇甫公子听了我的话，脸色沉了下来。

    他大手一挥，祭出了他的佩剑，带着浓烈的杀气。

    “君华，我现在就让你看看什么是实力，烈风斩！”

    随着他的话音落下，手中的剑带着破竹之势狠狠的劈向我。

    我召唤出了青云破月剑，猛地挥了出去。

    一道剑气带着恐怖的气势席卷出去，与皇甫公子的剑气狠狠的撞在了一起。

    巨大的轰鸣声响起。

    周围引起了巨大的冲击。

    我被这道冲击波轰的后退了几步。

    可是皇甫公子比我更加的惨，他直接被轰飞了。

    “这怎么可能？”

    他抓紧手里的佩剑，这才稳住身形，不可思议的看着我。

    我心里暗笑。

    自从我吃下了火云兽的元丹，我的抵抗能力就增量了好几倍。

    寻常的伤害根本伤不了我。

    再加上我的纯阳秘籍有反弹伤害的效果，这样的攻击反而把他自己伤的更深。

    他看我这么轻松的模样，神情凶狠了起来。

    杀气在他的眼中氤氲，很快席卷了他的全身。

    我明白这是他对我起了杀心。

    接下来的战斗，不能掉以轻心了。

    我盯紧了皇甫公子的动作。

    他诡异的一笑，身影突然如同鬼魅一般消失在原地。

    下一秒，竟然闪现到了我的身后。

    他一手持剑，以迅雷不及掩耳之势攻向了我。

    转眼间，他的剑尖已经距离我的心脏一寸之远。

    我飞快的往后避去，可他却更快的逼近我，直到我避无可避。

    情急之下，我只能用手去阻挡。

    同时，我手中的青云破云剑挥了出去。

    皇甫公子眼睛眯起，急忙后退。

    我的手也被刺出了一道见骨的伤口。

    刹那间，我的手鲜血淋漓，滴到了青云破月剑上面。

    惊人的一幕出现了。

    只见我的血直接融入到青云破月剑里。

    一道刺目的光芒直入天际，带着毁天灭地之势。

    我整个人被这道光芒笼罩，就连四周的空气都停滞了。

    一瞬间，我仿佛和手中的青云破月剑融为了一体。

    这一刻，青云破月剑的威力才完全被我掌握在手中。

    我一手握着剑，狠狠的挥出。

    青云破月剑骤然释放出凛冽的红光，强悍无比的剑气席卷出去。

    只是用肉眼看去，就能感受到一股毁天灭地般的威力。

    皇甫公子的脸色瞬间变得苍白无比，他应该也感受到了浓烈的威胁。

    这道剑气直接对他席卷而去。

    若是被这劈中，瞬间尸骨无存。

    他飞快的往后退，却逃不过这剑气。

    那剑气像是长了眼睛一样，追着他疾射而去。

    皇甫公子狼狈的逃窜起来。

    下面的人也都震惊了，目瞪口呆的看着这一幕。

