    一局棋，让林北风与傅成玉惺惺相惜，成为朋友。

    连带的还有二皇子林文轩，他与林北风本身就是表亲，现在又加上傅成玉的关系，两人顺其自然成为朋友。

    几人在湖中亭一起对湖痛饮，讨论着天下江湖。

    “天下江湖，十年内必将天翻地覆。”

    傅成玉看着对面坐着的林北风：“武道界沉寂百年，该是时候复苏，年轻一辈理应当道。”

    其他人说这番话，会被嗤之以鼻，傅成玉可是算无遗策，无人会去质疑他的判断。

    天下江湖年轻一代人才辈出，要比过去百年要强，最多十年，江湖必定更新换代。

    天北有林北风、天安有慕雪影、天南、天东、天西、东海、西域、南疆、北荒，每一个地区都有相对应的绝世天才出世。

    林北风来到了一个天才井喷，武道复苏的大时代，他会抓住这个机会，力求，不！是一定要在十年内破碎虚空飞升。

    其他人有的是时间，他只有十年时间。

    时不待人，林北风一日都不能停止对武道更高境界的追求。

    “我会去挑战通天塔。”

    明人不说暗话，林北风说出自己留在长安的原因。

    傅成玉早就算到：“这一次我让文轩邀请你参加春风会，除了想与你下一局棋，还要告诉你一件事。那日宫廷夜宴结束后，院长找了我，让我转告于你，今年登通天塔的名额有你一个，你无需挑战学院大比前十之人。”

    意外之喜。

    “院长在关注我？”

    林北风对一直未曾露面的王朝第一强者，极其感兴趣，可惜一直没有机会见上一面。

    安国朝与齐恒远实力相当，或许可以从安国朝身上，确定齐恒远的实力，为未来上天武山铺路。

    傅成玉笑道：“天安的一切，全在院长的双眼之下。”

    林文轩肃然起敬：“王朝有院长，王朝之幸。”

    还有惊喜。

    傅成玉目光在阿梨和刀流云身上扫过，特别是看阿梨时候，满是欣赏：“你们两人也无需与学院大比前十比试，可以在通天塔开放当日，登塔挑战。”

    刀流云和阿梨惊喜。

    刀流云有些不解问：“为何院长会对我们一并开恩？”

    傅成玉说出原因：“以你们在宫廷夜宴的表现，没有必要再与学院大比前十进行比试，足够资格进入通天塔。”

    这个评价很高，说明阿梨和刀流云在宫廷夜宴表现出来的实力，已经比学院这届参加大比的天才们实力更强，或许除了几人外，其他人都不是他们对手。

    既然如此，又何必浪费时间，让他们再与学院大比前十比试。

    天安学院成立初衷，是为王朝广纳天才，通天塔建立的目的，是为了能让天才能修为更上一层楼。

    安国朝心存王朝，他所做的一切皆以王朝为主，阿梨和刀流云的天赋得到他的认可，让他们去登通天塔，假以时日王朝又会多出两名年轻一代的绝世高手。

    “武道复苏，天下风云涌动。”

    傅成玉起身看向湖对岸：“不出十年，改天换日。”

    湖对岸，有一群人走来，带头的人林北风认识，正是当朝太子林武轩，在太子身后还跟着四皇子林杰轩，大公主林若柔和二公主林若绮。

    在四位皇子公主身后，跟着几人，其中有两人是林北风熟人。

    一位是今科武探花楚万归，另一个竟然是化名罗必安的罗刹。

    上一次林北风和楚万归，还未交手就被丽夫人派来的人打断，要说恩怨，刘子业没有资格让两人再见如仇敌。然而，当楚万归站在太子身边，那么他注定会成为，林北风的敌人。

    罗刹跟在最后面，表现的如同一位没有太高修为的如同中年人。

    他只是看了林北风一眼，这一眼没有太多异样，仿佛两人素未蒙面。

    林北风心中一笑，罗刹潜伏的还真是成功，任凭太子如何聪明也不会想到，自己收服的修罗场老板，会是曾经修罗门四大护法之一的罗刹，会是天北王府之人。

    以罗刹的修为，即便是太子察觉出端倪，亦无法拿他如何。

    罗刹绝对是最为合适的潜伏者。

    太子一群人中，有一人看林北风的眼神充满杀意，若是眼神能杀人，他已千疮百孔。

    不用猜，肯定是二公主林若绮，林北风那日的羞辱，她永远不会忘记。

    太子看了眼林北风，随后看向傅成玉，其实在他心里，傅成玉要比林北风重要，可惜傅成玉只与废物二弟交往，不参与其他皇子的争夺。

    太子要的不仅仅是傅成玉算无遗策的本事，不仅仅是他天安学院大师兄的身份，最在意的是傅成玉背后的天安大族傅家。

    傅家在夏王朝建立之前就扎根在天安，经历过数个王朝，是天安地界最大的武道世家。

    如果可以得到傅家支持，对太子而言，在皇位争夺上要比遥远的天北帮助更大。

    太子没有过来，过来的是大公主林若柔。

    林若柔冲林北风等人见礼：“若柔见过表哥，见过大师兄，见过二哥。”

    她是天安学院学生，傅成玉是天安学院大师兄，天安学院最重礼数，在学院内没有公主，只有师兄妹。

    三位公主，林若柔最为安静，最不出彩，却又最让人喜欢。

    林北风不喜太子一党，却不会迁怒林若柔，在皇宫这个世间最凶险的地方想要活下去，她没有选择：“大公主是否要参加今年的学院大比？”

    林若柔道：“若柔会参加。”

    林北风鼓励道：“那我们有机会，一起去登通天塔。”

    林若柔道：“若柔一定会努力，不会让父皇，不会让学院失望。”

    其实作为公主，她不需要参加学院大比，依然可以登通天塔。

    但是林若柔的性格虽然柔和，骨子里却有不服输的精神，她是当代皇室中，唯一主动参加学院大比之人，难能可贵。

    林若柔的武道天赋，要比其他两位公主高，她会是林北韵此次能否赢下学院大比的主要对手之一。

    林北风不禁开始期待起，十天之后的学院大比，让自己好好见识见识天安的青年才俊，是否如传闻中那般，整体天赋冠绝天下。

    当然。

    他最期待的是通天塔。

    慕雪影可以上九层，拥有天下第一天赋的他，一样可以！

