    待得赵幼霜坐定，越王哈哈一笑，脸上横肉抖动了一下道，“众爱卿，今日盛宴，旨在为秦，楚，吴三国公主接风洗尘。”

    顾念看着越王满脸横肉假笑的样子，心里说不出的厌恶。

    其实本来单看越王倒还好，哪怕算上越王妃，最多也就是给人一种美女与野兽的感觉，倒也不至于反感。

    可偏偏凤麟君刘哲就在左侧，与越王相距不远。

    两人同父异母，本就有三分相像，可一个风度翩翩，宛如谦谦君子，一个满脸横肉，看着就是专横跋扈。

    一相照应，顿觉天壤之别。

    顾念心下吐槽道，难怪越国之中会有不少人支持凤麟君，且不论两人治国能力如何，但是看外表，只怕十人中也有九人会支持刘哲。

    虽说人不可貌相，但是一个人的外貌全往往可以体现他的某种特质。

    越王的一身横肉，两眼发黑，大致可以说明了他纵情声色，溺于喧嚣，极度缺乏自制力，这显然不是一个好君主应有的品质。

    反观刘哲，无论体态，样貌，精气神都始终处于一个巅峰状态，孰高孰低，不言而喻。

    顾念又瞥向了太子刘宏，这刘宏虽然平时装得懦弱无能，无所事事，只知寻欢作乐的样子，可是眉宇之间，依旧能看出些许英气，小腿和手臂依稀也能看出肌肉的曲线，可见其绝非表面那般一无是处。

    只听越王依次介绍三位公主，北秦公主赵幼霜，西楚公主项少晴，吴国公主顾念。

    每介绍一位，都会鼓舞众臣敬一杯酒。

    其中赵幼霜最为洒脱，大大方方地回了一杯酒，项少晴最为腼腆，只是微微示意，始终没有摘下面纱。

    顾念则自然最受瞩目，抛开家国背景不谈，谁不喜欢美女呢？

    当然赵幼霜的活泼，和项少晴的端庄也吸引力不少人。

    只可惜这个和亲不只是简单的选美大会。

    只听越王喝了口酒继续道，“众所周知，太子刘宏已过弱冠之年，早该到了谈婚论嫁的年纪。只是太子选妃，兹事重大，不敢草率决定。今日有幸，北秦西楚东吴三国都派来使者和亲，一时之间，难以定夺，故此宴一则接风，二则听听众臣之意见。”

    顾念听着越王胡扯，心下气愤不已，这不明摆着刷自己么，这口气又岂能咽下。

    不过当众她也不直接撕破脸，只是站起身，朗声道，“越王殿下，您今日所言，和父王所托付，只怕有所不同。”

    越王有些不悦，“哦，有何不同？”

    顾念道，“依家父之言，念与太子，和亲之事已经板上钉钉，无需再多口舌。此次前来越国，只是为了完婚，而非参加这种无意义的选妃。”

    越王笑道，“这只怕是吴王在理解上的一些差池。不过这也无伤大雅，毕竟只是个误会，也有可能是吴国使者为了邀功，故意扭曲了本王的意思呢？”

    顾念冷笑道，“两国和亲，关系国之命脉，岂能儿戏。我想不管是谁，应当不会蠢到在这种事情上作假吧?”

    越王怒目一瞪，大喝道，“我又怎能知道，不是下面人作假，难道你还怀疑是本王作假不成！”

    顾念丝毫不惧，“越王一国之雄主，自然不能在这种事情上作假，不然岂不贻笑大方。只是有时候酒后乱言，却也是未可知？”

    越王怒吼，“大胆，莫以为你是吴国公主，我就不敢拿你怎样？”

    顾念微微一笑，“不敢不敢，此次吴国之行，乃是我第一次出远门，礼数不周，唐突了越王，还请见谅。”

    越王见其突然服软，便也不多说什么。

    他本来对顾念就颇为喜欢，只是为了颜面，不得已只能撕破脸皮硬撑。

    说实话，若非先许了太子这门亲事，他自己都有点想把顾念占为己有。

    不过近些年被越王妃消耗得太过厉害，确实有点心有余而力不足了。

    越王笑道，“没事，念公主年纪尚幼，从小娇生惯养，没受过委屈，这事我能理解。算了。”

    顾念点点头，“多谢越王宽宏。只是我还有一事不明，既然吴越两国并未达成和亲，贵国又何必派遣鹿池君为使臣前来吴国结亲，还附赠了美玉无量呢？”

    “唉……”越王假装叹了口气道，“这事确实是鹿池君一片好意，他也不知道哪里听到了只言片语，误以为吴越两国和亲，便自顾自跑去提亲了，还赠送了“无量”美玉。”

    他摇摇头，“不过我已经责备过他了，现在还在闭门反省呢。”

    顾念想了一下，今日晚宴倒是确实未见鹿池君。

    越王接着道，“不过这事上，本国确实也有不足之处，所以这无价之宝就算是本王赠送给你们的见面礼，不用归还了。”

    越王这番话说得十分冠冕堂皇，倒像是他胸怀大度一般。

    群臣之中知道和亲真相的自然知道越王是纯粹在瞎扯淡，但是更多的只是些不明真相的大臣还以为越王说的是真的，纯属吴王在搞事。

    他们之中本就不少对吴国有成见的，都认为吴国此次是厚着脸皮高攀。

    有些人开始小声议论，早觉得之前吴越和亲是不靠谱的传闻，今日一见果然如此，只怕是吴国一厢情愿罢了。

    甚至有些人看顾念的眼神都发生了变化。

    面对这种声音和眼光，顾念自然不能容忍。

    她微微一笑，向越王行了个大礼，然后朗声道，“多谢越王宽宏大量。不过此事既然是误会，不妨是澄清了比较好。我这就命人快马加鞭，让父王归还“无量”宝玉。也请越王把当时作为假装的三百里地归还吴国。当然那些俘虏不用归还了，就当我国给越王的一些见面礼，我们吴国地小人稀，不养无用之人。”

    越王怒道，“大胆，你说什么！那三百里地本就是我越国领土，岂有归还之说？”

    顾念不慌不忙道，“若说国之大事，念才疏学浅，可能有所不知，只是白纸黑字，念却是看得懂。归还三百里地的地契和停战公约都还在傅远将军处，不知道是否需要拿给越王一看。”

    越王脸上青一阵，紫一阵不太好看，仿佛片刻间就要将顾念撕碎。

    白傲雪的手慢慢地摸到了剑柄上，他也做好了随时动手的准备，边上的丁凌头上也是渗出了冷汗，神经高度戒备。

    凤麟君刘哲面带笑容，慢慢地品了一口酒。

    他太熟悉自己这个越王老哥了，总是自以为是，说话不经大脑，平时群臣都顺着他，今日遇到顾念这个硬茬还真不好对付。

    现在场面有些难收拾，总不见得当真把顾念给杀了吧，更何况此事确实是越国有错在先。

    越王一时不知道说什么，场面有点尴尬。

    顾念话锋一转道，“越王不必生气，念又唐突了。想必越王身居高位，日理万机，这种边境小摩擦未曾放在心上，又或许是手下将领为了邀功而故意瞒报也未可知。所以越王不知情有可原。”

    顾念将越王刚才说的措辞原封不动还了过去。

    越王一时语塞，不知道说什么，但又下不了台。

    这时太子刘宏突然站起身来，嘴里还塞着一块肉，含糊不清地说道，“父王，不是说今日晚宴是替我选妃么？怎么絮叨了半天还不开始？三个美女不都是到了吗？快点选妃吧，不然我都要睡着了。”

