    窦恽之父窦威乃是隋朝太傅窦炽之子，李二陛下的母亲太穆皇后堂叔，论辈分李二陛下亦要称呼窦恽一声“舅父”，不过窦恽辈分虽然很高，年纪却并不大，身为窦威的幼子，今年尚未至花甲。

    此人平素为人低调，虽然论血缘远近并非窦家嫡支，但素有才干，沉着老练，算得上是窦家的核心人物之一，声誉一向不错。

    李二陛下摸不准长孙无忌的用意，他是只想将房俊拉下马，丢掉兵部尚书的职位，还是趁机将自己人安插在兵部尚书的位置上？按理说窦恽乃是皇族近亲，难道是长孙无忌暗地里已经将窦恽拉拢过去，名义上推荐一个皇族近亲，实则却是他自己的棋子，跟自己玩一出“明修栈道，暗度陈仓”？

    他不得不疑神疑鬼、深思熟虑，毕竟长孙无忌素来以“阴人”之形象示人，计谋百出诡计多端，若是一着不慎入其彀中，致使兵部尚书这般重要的职位被其掌握，则损失太大。

    当然，最保险的做法便是封驳长孙无忌的提议，依旧让房俊坐在兵部尚书的位置上，统领兵马提督京师，那才是最安稳的……

    想了想，他没有亲自驳斥长孙无忌的提议，而是环视一周后问道：“诸位爱卿，可否认为赵国公的提议可行？”

    话音刚落，吏部尚书、江夏郡王李道宗便出班说道：“陛下明鉴，赵国公弹劾房俊既然并无真凭实据，朝廷焉能轻易便暂停房俊之职务？若是此举传扬出去，怕是天下人皆以为陛下多疑寡恩，有失厚重，还请陛下三思。”

    已经荣升侍中，却尚未交卸御史中丞职务的刘洎亦出班附和：“国有国法，按说即便赵国公弹劾房俊，在尚武真凭实据的情况下，就连审讯房俊亦是不法之举。否则若是有人有样学样，随意弹劾旁人便可以将其暂停官职，甚至连职务都由旁人暂代，朝纲岂非要大乱？以微臣之见，赵国公爱子之惨死并未与多位关陇子弟致残之事有所牵扯，只需由大理寺审讯查明关陇子弟致残一案即可，若是后续审讯之中发现房俊牵连在内，再行暂停职务不迟。”

    按理说，这才是公允的做法，但是关陇贵族吃了这么大一个亏，就算缓解与皇族的矛盾也断然不会饮气吞声，否则各家的威严如何保存？

    为了缓和关陇贵族们的怒气，维护他们的尊严，不使得他们爆发出更为激烈的举措，惩处房俊实在是不得不为之的办法。

    这种利益牵扯满殿文武都懂，所以刘洎看似挺身而出站在了皇帝这一边，也替房俊说了话，实则就跟放了个屁一样……

    李二陛下有些恼火，这个刘洎才干卓著，也算是清正廉洁，但是这股子“随风倒，两面派”的作风着实令人厌恶，他甚至在想这样一个人推上侍中的职位，能够尽心尽力的协助自己处理国事？

    他目光游移，看了看低眉垂眼一声不吭的太子，心底又有些疑惑。按说太子的性情固然仁慈懦弱，却也非是沉稳之人，每当被人触及到根底之时都会有强烈的反应。

    然而今天的表现却颇为意外，房俊乃是太子的支撑着当中最为得力的一个，不仅心志坚定且兵权在手，这样一个肱骨根基被长孙无忌这般刁难，太子却依旧沉稳如石一言不发，与他平素性情太过相悖。

    自己还一直担心怕他忍不住跳出来说些什么，然后被长孙无忌抓住痛脚大肆攻讦，反倒是杞人忧天了……

    目光掠过太子，投注到李绩脸上的时候，李二陛下觉得自己的怒气隐隐发作，快要压制不住了。

    你好歹也是尚书左仆射，名义上的宰辅之首，朝堂之上群臣争论如火如荼，你却是一副老僧入定的模样不言不语、毫不表态，让朕不得不周旋其中引领动向……朕要你何用？！

    对于李绩这种低调至令人发指的做派，李二陛下早已深恶痛绝，此刻强忍着胸中翻腾的火气，冷冷说道：“英国公对此，不知有何见解？”

    诸位大臣的目光便都向李绩看去。

    别看李绩此人平素低调沉稳存在感极少，等闲绝对不会去参合朝中权力争斗之事，似乎只要管好尚书府内那一亩三分地就已经满足，但满朝文武尽皆忌惮他的能力，对于他偶尔一次的发言，没人敢等闲视之。

    单单李绩“军中的一人”的身份，以及李二陛下对其的信重程度，就没人敢忽视李绩的存在……

    李绩闻言，当即起身离席，出班回禀道：“陛下圣明，烛照万里，自然早已心有定夺，微臣愚钝不敢置喙，全凭陛下乾纲独断便是，微臣无有异议。”

    李二陛下给气笑了，脸颊的肌肉抽搐一下，目光似欲喷出火来，也不给李绩留面子了，淡然道：“汝乃尚书左仆射，更是国之宰辅，无论尚书省内亦或是朝堂之上，都有辅弼君王、担领朝纲之责，岂能这般唯唯诺诺、一味逢迎呢？说说吧，房俊这个兵部尚书究竟是否需要另择人选予以暂代？”

    太极殿上陡然一静，群臣尽皆屏息静气，不敢发出声响。

    大家都挺清楚了李二陛下的话语，只说是“这个兵部尚书是否需要另择人暂代”，却不是“房俊这个兵部尚书是否应当停职”，由此可见李二陛下心意已决，是打算给关陇贵族们一个交待了。

    李绩语速不疾不徐，似乎并未感受到李二陛下的怒气，沉声缓缓说道：“东征在即，兵部权责太重，不宜调换主官，否则令行不一、极易生出纰漏。窦恽其人公正廉洁，素有才干，但是从未主掌后勤辎重之事，仓促赴任便要面临天下兵马之调派，有些勉为其难。不若从兵部衙门之中择取一位官员暂代尚书之职，其熟悉部中事务自然可避免疏漏，依臣所见，兵部左侍郎崔敦礼足可胜任。”

    李二陛下眉头一蹙，崔敦礼？

    长孙无忌已经反驳道：“不可！英国公既然也说了东征在即，兵部乃是重中之重，又岂能如此轻率的简拔低级官员以填补主官缺任？崔敦礼才具不足，恐难胜任，英国公欠缺考量，失之稳妥。”

    娘咧！

    老子算计半天，难不成要让你这个闷不吭声的老狐狸捡个便宜？

    崔敦礼那可是清河崔氏出身，妥妥的山东世家，与关陇贵族非但井水不犯河水，更因为这些年的打压，早已视为仇寇……

    群臣无人插言，长孙无忌这番话可谓不客气至极，好歹人家李绩也是当朝宰辅之首，论功勋也不在你之下，当面就说人“轻率”“欠缺考量”“失之稳妥”这等话语，有些过火了。

    李绩什么性子？那简直就是就是冰雕石砌，冷静到了极点的人物，从来都不曾因为情绪影响到自己的思维，对长孙无忌毫不客气的指责置若罔闻，只是淡然回复道：“崔敦礼在兵部任职多年，其人又思维敏捷心思细腻，通知四夷情伪，熟稔天下军情，每一次的考核都是上上之选，何来‘才具不足’之说？再者，房俊入主兵部以来多番改革，如今兵部的办事效率早已是六部之首，既然有一套适合的规则保证兵部的运行，崔敦礼只需‘萧规曹随’便足以将兵部事务料理妥当。倒是赵国公举荐的窦恽其人，身在行伍多年，行军打仗或许是把好手，但运输粮秣调派军卒拨放军械这等琐碎之事，怕是无力担负。”

    未等长孙无忌开口，一旁的萧瑀依然颔首认可：“崔敦礼此人行事严谨、性情谦和，的确是暂代兵部尚书之最佳人选。”

    如今房玄龄、孔颖达先后致仕，余下的大臣之中便以长孙无忌、萧瑀、李绩最为德高望重、资历深厚，如今李绩和萧瑀都共同赞成崔敦礼这个人选，令长孙无忌有些猝不及防。

    李绩举荐崔敦礼实属正常，毕竟同为山东世家一脉，可萧瑀为何也要附议？难不成自己最害怕的山东世家与江南士族背地里连成一团，最终到底还是发生了？

    若果真如此，那么对于关陇贵族们的打击实在是太大了……