    第57章这么着急吗？

    “爷爷，您吃这道菜，对您的肠道有好处。”

    夏瓷将蟹黄豆腐朝着霍云年的方向推。

    就在这时，夏瓷的电话响起。

    “夏小姐，南山设计案的启动已经开始，第一期的分合同需要您签字。，您需要马上到霍氏集团来。”

    电话是唐成打来的。

    “这么着急吗？”

    夏瓷歉意的笑了笑，接着站了起来，走到了窗边去接电话。

    而霍老爷子耳朵尖，听到了唐成的声音后，不由的笑的若有深意。

    “是的，夏小姐，这是霍氏的效率，需要您带着您设计室的章印，来霍氏集团。”

    唐成看了看站在自己身边的霍廷曜，男人的眸光深幽，正看着自己，唐成只能有些尴尬的继续撒谎。

    “哦，好，我回去准备下。”

    夏瓷点头。

    “好，谢谢夏小姐的配合。”

    “爷爷，范爷爷，范总，实在不好意思，我今天还有些急事，需要回工作室一趟。下次我们再约。”

    “好。”

    两个老人微笑着摆摆手。

    “行。”

    范萧盛点点头，夏瓷继续待在这里，男人觉得自己呼吸都成了问题。

    “爷爷们，你们慢慢吃。我还有些事，先走。”

    夏瓷走后，范萧盛也找了个理由离开了餐厅。

    对于霍云年和笵缜来说，范萧盛走与不走其实也无所闻，反正女主角都走了，他在不在这里，都没有啥意义。

    “老范，你喜欢那个冰?玉壶，我送你了。”

    霍云年心情相当不错，看着眉开眼笑。

    “夏瓷就出来一面，你就这么大方？”

    那个冰?玉壶可是霍云年从伦敦拍卖会上拍回来的，全身晶莹透明，泛着淡淡的紫色，而底部则是帝王绿的颜色，两种颜色自然过渡，周身全部是是没有任何杂质的冰种翡翠，底价几千万，为了拍这个玩意儿，霍云年特意亲自飞到伦敦，经过十几轮的竞拍，才拿下了它。

    甚至因为喜欢，回来时几十个小时的飞机，就这么捧在手心，一下都没放开过。

    现在，他可当做是个宝贝，每天供在书房，不时的擦擦看看，喜欢的不得了。

    笵缜早就相中了这个冰?玉壶，朝霍云年要了几次，霍云年愣是没给，今天这也没怎么着啊，直接就送给了自己。

    “你不懂。不久之后廷曜会有一个大型打脸现场，真香。”

    霍云年笑的更开心了，相对于孙子的幸福，一个冰?玉壶算什么。

    “哦，那挺好。”

    笵缜点点头。这么说他就明白了。

    看来，廷曜和夏瓷这丫头的缘分还是没断。

    不过，自己心里总是隐隐觉得很遗憾，还有点不是滋味。

    即将到手的冰?玉壶都不香了。

    夏瓷这个小女孩儿，真是个好孩子，当初遇到她的为什么不是自己家萧盛呢！

    ……

    “唐云，你拿着公章去一趟霍氏集团，我这边做一个委托书，全权委托你去那边签订分合同。”

    夏瓷回到了设计室，看着唐云吩咐。

    过去了就是过去了，自己的婚姻也于一年前解体。

    夏瓷实在是不想见到霍廷曜。

    虽然是他那么忙，去霍氏集团也不见得能够见到他。

    但是夏瓷连一点见到他的意外都不想有。

    尤其是接二连三的发生自己被强吻的事情，夏瓷更是想离这个男人远远的。

    错过一次还不行，她可不想一辈子都跟这个男人纠缠不清。

    “好。”

    唐云点头。

    唐云走后，林菀突然抬头，就看到设计室门口的街上，钟榆琛已经停好了车子，正朝着门口走来。

    “小瓷瓷，我还有通告，我先走了。”

    看到不远处卓雅的男人，林菀顿时笑容满面，古灵精怪的小脸上像似布满了一朵朵桃花。

    “你不是今天没有通告吗？”

    正在设计，夏瓷从设计中抬起头，微微侧脸，有些疑惑。

    “临时的，临时的。”

    林菀有些心虚，她拿起了包包，转身就朝着门口的方向跑。

    “钟总好。”

    林菀打招呼。

    “林小姐好。”

    钟榆琛淡雅而又礼貌。

    “钟总加油。”

    林菀摆出了一个加油的手势，一语双关。

    “好。”

    钟榆琛笑的意味深长，颔首点头。

    “钟总，你怎么来了？”

    夏瓷听到钟榆琛的声音，急忙从办公室里设计位上站了起来。

    “我过来看看，看看你有什么需要的。毕竟这也是盛誉集团入股的产业嘛！”

    钟榆琛温润的笑着。

    “嗯，很有想法。”

    将夏瓷正在设计的设计图拿了起来，睿智的眸子扫了一下，钟榆琛连连点头。

    “哦，好，如果我有什么需要的话，一定会告诉你，毕竟像你这样亲力亲为的老板毕竟不多了。”

    夏瓷笑着打趣。

    “夏瓷，所有的设计除了商业设计之外，全部都是围绕着家的理念展开的，对于家，你是怎么看的？”

    钟榆琛转过头，男人的眸子灿若星芒，充裕着直抵人内心的力量。

    “钟总，其实我设计的所有住宅建筑，都是围绕着温暖展开的，我始终都认为家是温暖的地方，两个人相互温暖照顾，三个人的时候关心友爱，一家人共经风雨，共同成长，而且设计重在细节，我们的客户往往被打动的原因就是因为细节。”

    夏瓷从桌子上拿起茶杯，倒了一杯茶递给钟榆琛，微笑着回答。

    “是啊，我也是这么想的。”

    心口猛的悸动了一下，钟榆琛低下头，看着手中的茶，茶叶绿绿的，招展着呢，很是好看。

    他接着抬起头，眸光炙热的看向了小女人。

    她穿着一件简单的白色ol外套，白色系的短裤，显得愈发的纤瘦，黛眉琼鼻，眸若含星，秀美无双的绝色脸颊上，充裕着一抹坚定和温柔，站在折射进来的光线里，完美的就像似一幅画。

    “钟总，你看看我这个设计。”

    感受到男人炙热的光线，夏瓷有些尴尬的捋了捋白皙耳边的长发，将设计稿递给了钟榆琛。

    “好。很有想法。”

    钟榆琛也不掩饰，点了点头。

    “你先忙。”

    感受到夏瓷的不自在，钟榆琛开了口。

    (本章完)

