    “怎么样？中校阁下，现在还有疑惑吗？”

    摩尔根隐蔽的瞥了格莱林特一眼，然后把视线投向了阿尔弗雷德。

    “没有问题，我们即刻出发。”

    阿尔弗雷德面孔坚毅，表情冷峻，全然不复刚才和格莱林特交谈的笑意。

    虽然论军职，摩尔根要高阿尔弗雷德一筹，但两者的性质是不一样的，因此类似的行动，全都是由军队方面来主导的，军情九处只提供辅助。

    ……

    通过刚才的交谈，格莱林特已经知道了阿尔弗雷德带过来的这一只行动小组里面，一共只有四个非凡者，其它20个成员全都是身体素质优秀的普通人，以及10只活尸。

    这四个非凡者里面，包括行动组长阿尔弗雷德，以及两位副组长，他们则分别是“活尸”和“审讯者”，最后还有一个是阿尔弗雷德是随从怀尔德，他是一位“通识者”途径序列六的“机械专家”，古称“工匠”。

    这配置可以啊，要不是搞不到“通识者”途径的魔药配方，格莱林特也想培养一位“工匠”作为随从的。

    虽然这边看起来人多势众，光是非凡者都有11个，并且有三位中序列强者，但格莱林特还是有点不放心。别人不知道玫瑰学派的情况，他可是知道，这次他们派出来的，很可能是来追捕“节制派怨魂”的人，至少也应该是序列五，半神也不是没有可能。

    他们这个阵容，不考虑对方的手下的话，面对一位甚至是两位“怨魂”，应该都是没有问题的了，但是面对半神么？那可就差得远了。

    ……

    等到一行人赶到废弃纺织厂外面，阿尔弗雷德抬手制止了众人的行动，吩咐怀尔德道：

    “占卜一下这片建筑的暗道。”

    闻言，怀尔德迅速掏出一面镜子，熟练的闭上了眼睛，如同入梦一般。

    这样的占卜，只要没有强力的反占卜，是没可能出错的，因为他们现在就站在这片建筑前面，对应的灵界信息异常清楚。

    少顷，怀尔德睁眼道：

    “有1条暗道，还有6个下水道入口。”

    他明白阿尔弗雷德的意思，就是想全部拿下，不希望有敌人跑掉。

    阿尔弗雷德点点头，吩咐道：

    “里维拉，带着你的活尸去堵下水道。”

    反正正面作战的时候，自己这边肯定会使用很多光明领域的非凡能力，因此让“活尸”里维拉去堵人才是更好的。

    “怀尔德，你从他们队伍里挑两个人，然后再领5个人去堵那条暗道。”

    堵逃生路线这种事，一般都是非常危险的，既然你不想给敌人留活路，那人家肯定是要拼死反抗的。不过只要你不是太菜，一般也不会有生命危险，因为敌人的首要目标是逃命，而不是杀人。

    但不巧的是，怀尔德正好是挑到了格莱林特，也许是他拎着那么大的一柄火焰巨剑，看起来就比较猛吧！

    至于另一个人，他挑的是乔恩。

    阿尔弗雷德瞥了一眼格莱林特，没有说什么，同意了怀尔德的选择。他早就从巴塞尔那边知道了格莱林特有三发圣者级的“神圣之光”和两记序列五级别的“禁止”，而敌人一旦想逃，将有非常大的可能走暗道逃跑！操作的好的话，格莱林特将有非常大的可能性立个非常大的功劳！

    至于危险，当然也是有的，不过阿尔弗雷德虽然不知道格莱林特准备了很多“纸人替身”，但他知道格莱林特有一件神奇物品，叫做“女巫的化妆镜”，并不会有致命危险。

    他的想法是，和可能的收益比起来，这个风险完全值得冒！

    ————————————————————————

    虽然格莱林特并不太乐意去堵人，但他也并不希望让阿尔弗雷德难堪，因此配合的同意了怀尔德的挑选。

    分队行动之后，怀尔德没几分钟就带领格莱林特和乔恩绕路到了工厂背后，这里有一间不起眼的小型公共盥洗室。

    “准备好你们的攻击手段，集中精神准备迎敌。”

    怀尔德吩咐了一句，随后从自己的随身皮箱里面，取出了一架明显经过改良的六管机枪，迅速的填充了许多刻有象征“光明”花纹的金色子弹。

    看到这一幕，格莱林特突然又不太想培养“工匠”了，因为太费钱。

    随后，乔恩和五位普通军人也各自准备好了自己的武器。其中，乔恩使用的是笨重的高压蒸汽机枪，它有着灰白色的燃素箱，以及同样颜色的粗大枪管，其威力仅次于小口径火炮！至于另外的五位普通军人，使用的则是普通的机枪，但是也都填充了“净化子弹”。

    格莱林特也给自己的随身手枪填充好了20枚“净化子弹”，然后不着痕迹的调整了一下“异面怀表”的时间。虽然“异面怀表”的重要非凡能力自己全都“记录”下来了，但他还是习惯性的带上了这件神奇物品。

    ……

    “染色车间”门口，阿尔弗雷德一行人悄无声息的赶到了这里，至于门口的看守者，那只是一个不知情的普通人罢了，很轻松就被他们拿下了。

    观察了一番之后，阿尔弗雷德又用非凡能力确认了一遍，最终确定第一个房间里面并没有敌人。

    推门再往里走，到第3个房间的时候，阿尔弗雷德正想再次侦测前面的情况。

    突然，他旁边的近卫突然身形一抽，然后迅速抬起了持枪的右手！

    “砰！”

    “怨魂附身！”

    阿尔弗雷德早在他抬手的一瞬间就感到了不对劲，当即就地翻滚了出去。

    然而，这一枪并不是射向他的，而是旁边摩尔根带领的队伍里面的阿西娜，她持着那把象征光明的“正义之誓”。

    暗中的“怨魂”嘴角一勾，不无得意。

    这一记偷袭可谓是恰到好处，既能引起敌人的内部混乱，同时又能猝不及防的干掉一个对自己方有很大威胁的敌人！

    而且他知道，带队的军官肯定是没那么容易干掉！

    倒是那个女人好像有点呆愣的样子。

    然而令他惊讶的是，那个看起来有点呆愣的女人却仿佛早有预料一般，轻松一闪躲过了这记偷袭！

    随后，一声低沉的古赫密斯语言从阿尔弗雷德口中传递了出来：

    “此地禁止‘怨魂附身’！”

    瞬间，一阵磅礴的力量涌向了他，把他弹离了附身的近卫。

    袭击失败，“怨魂”被迫显形，他是一个头发稀疏的瘦小老头。

    来不及错愕，他的身影迅速虚化，企图跳到阿西娜婚戒的戒面上面——这个女人，他是必须提前干掉的！

    但是，他的行为被“扭曲”了一点点。

    于是，他的身影于“正义之誓”的剑刃上浮现了出来！

    明净温暖的光芒在老头的知觉里，确实那么的炽烈滚烫，这让他本能的侧移闪避了一下。

    与此同时，阿西娜摸出了一枚硬币，小臂一甩，把它丢给了他。

    “贿赂-削弱！”

    随后，两道虚幻的闪电自“审讯者”棕色的瞳孔中激射而出。

    “精神穿刺！”

    原本“怨魂”对此有着极高的抵抗能力，而施术者又仅仅是序列七，他本可以瞬间恢复过来，但他事先被阿西娜给“削弱”了！因此他不可避免的迟滞了接近1秒。

    心中默叹一声，他已经明白事不可为，正想逃跑的时候，阿尔弗雷德一记“精神穿刺”又补了上来……

    可惜的是，连续对同一个目标使用“精神穿刺”会效果减弱。

    因此，即使阿尔弗雷德比他的副组长高一个序列，又有着阿西娜对老头的削弱，他也仅仅使对方迟滞了1秒半。

    “砰！”、“砰！”

    马库斯和摩尔根先后扣动了扳机。

    “啊！”

    老头一声痛呼，虚幻的身体被“净化子弹”蒸腾出两缕黑烟。

    好在，这时候房间里面的“玫瑰学派”成员也听到了之前阿尔弗雷德的近卫开枪的声音，及时赶了出来。

