    （今日第二更。）

    上线之后，来到了白云城，以前领主的身份回到了领地之中，凌月目前是王者之都的领主，给了我一个“次级领主”职位，也就是说，除了转让领地之外，我拥有一切操作权利。

    看起来凌月尚未完成五转的任务，抓紧时间，先去完成我的龙语者晋级任务，也不知道第一个晋级的人会有什么样的奖励。

    修了一下装备，买了半包裹药水，召唤出烈焰战马和灵儿，向着落日山谷的方向挺进。

    ……

    落日山谷位于月光森林以外的外域深处，是个人迹罕至之地，一片原野森林之中，坐落着这个充满了死亡与恐惧的山谷，传说在落日山谷之中，当太阳升起的时候，这里宁静祥和，但是当日落西山之时，将会有无数亡灵从墓穴之中爬出，在山谷之中寻觅着最后一丝生人的气息，进而将其撕成粉碎以果腹。

    我倒是不怕什么亡灵了，这里怪物等级就算再高，以我一身神谕套装，兼有上品仙器剑和上品仙器弓，更有神级宠物和仙阶战马，在这里纵横驰骋根本就不是什么问题。

    行进一个多小时，在前方出现了一片血红的落霞，显然，到了落日山谷的入口处了。

    忽然传来人声：“这什么鬼地方？一个怪物都木有，干！”

    “你小子没有一点定性，落日山谷就要到了，我们跑了四个多小时才找到这里，今天非得打出一两件仙器回去才能罢休！”

    “嘿嘿！要是打出来仙器，老大请我们洗桑拿啊！”

    “那是那是！”

    ……

    循着声音看过去，赫然可见一个五人小队也正在向落日山谷挺进，其中，157级战士是队长，另外，154级弓箭手，是个长相清秀的年轻人，155级骑士，粗犷的大胡子中年人，158级法师，目光冷峻的年轻人，15o级牧师，是个很恬静的女孩子。

    我微微一惊，这个队伍的素质相当之高啊！两个战士的盾牌看起来都是鬼器，一身的铠甲也夹杂着天器、鬼器和地器，弓箭手则是一身火红色的皮甲装备，应该是个套装，不是天器就是鬼器，法师则提着一根深蓝色法杖，似乎是一柄冰杖，而那牧师mm则一身的雪白袍甲，目光如水，也算是一个丽人了。

    周围的怪物已经是195级的强化怪了，但是这个小队却还能继续混下去，足可见他们的实力很是不俗了。

    “老大小心，有怪物！”弓箭手敏锐的现了一个黑影冲来，赫然是一个手提着大刀的骷髅战士，21o级精英怪！

    那剑士队长立刻沉声命令道：“老二跟我一起拉怪，弓箭手后撤，法师上冰咆，小妹退后，先不要治疗，免得弄乱了仇恨。”

    “好！”

    众人齐齐各自就位，两个战士顶盾拉住了怪物的仇恨，弓箭手猛然拉开了弓弦，凌厉一箭准确命中了骷髅战士的眼眶之中，“铿”的一声，爆出了19549点的伤害！

    我大为惊讶，好家伙，这个弓箭手显然是全敏加点，攻击力不耐啊！

    紧接着，两个战士盾牌一开，剑锋扫过，在骷髅战士的肋下划出了两道火光，又是两个很不错的伤害值——

    “12949！”

    “11838！”

    后方的法师右手持法杖，左手掌心向上，猛然一声暴喝，无数冰霜落下，冰霜咆哮直打得精英怪惨哼不已。

    不过，21o级的精英怪对于他们来说已经相当于精英怪了，骷髅战士嘶吼一声，大刀落下，铿的一下砍掉了队长多达近万点的气血！

    牧师mm沉稳扬起法杖，连续两个治疗术接连落下，一下子就把损血给拉了回来。

    整个队伍进行的有条不紊，当剑士队长空血的时候立刻急退，骑士顶上，几个回合之后，硬是把这个21o级的精英骷髅被干掉了！

    一声呜咽之后，骷髅挂了，爆出了一小堆金币，并且还有一个闪闪光的铠甲护腕落在了地上。

    剑士队长上前捡取，惊喜道：“啊哈！是鬼器护腕，哈哈哈，今天开门大吉啊！啧啧，居然是17o级的鬼器，拿到市场上卖至少也有两千块钱了！”

    弓箭手笑道：“大哥，要不咱们就在落日峡谷外围杀这个21o级的精英，杀多了，总会爆几件鬼器给我们的，光是这些鬼器就足够我们一笔了。”

    队长点头：“好，此言甚是！”

    ……

    想到我的任务，算了，不管这些路人了，我自己进落日山谷就好了。

    收了灵儿，隐了名字和装备光泽，策动烈焰战马往山谷入口处而去。

    可就在这时，后方传来一声呼喊：“喂！前面的那位朋友，等一下……”

    转身，正是那个小队的几个人走了过来。

    “有事？”

    剑士队长看了看我的装备，却看不透我的名字，脸上掠过一丝惊骇之色，随即恢复了平静，道：“你知道前面是什么地方吗？”

    我笑了笑：“地图上写的很清楚，落日山谷啊，怎么？”

    “既然知道是落日山谷，你还一个人进去？”剑士微微一笑，“众所周知，落日山谷相当于禁地，目前玩家的等级根本就不适合在这里面练级，更何况，你就一个人？”

    “一个人？应该也能练吧……”

    弓箭手也走了上来，上下扫了两眼我的装备，笑道：“兄弟，你这一身了不起也就鬼器套装吧？虽然已经算是不赖了，可是一个人进入这个死亡山谷，似乎有些不理智啊，难道不是吗？”

    我笑笑，这时才注意到这几个人，剑士队长名字叫第一季，骑士叫做第二季，弓箭手叫第三季，法师叫第四季，最后那个俊俏的牧师mm则叫做第五季。

    扬了扬手里的长剑，我说：“没关系，富贵险中求，不入虎穴焉得虎子？说不定我这次一进去，能够抓个仙阶宠物回来呢！”

    第一季哈哈一笑：“这位兄弟真会说笑，一个人还想着要抓仙阶宠物，恐怕你连仙阶Boss的毛都没有碰到就被秒杀了，我这可不是打击你！”

    第二季则走上前，拍着烈焰战马的屁股，豪爽的笑道：“兄弟，不介意的话，你跟我们一起进入落日山谷吧，重甲装备，我们三个人RoLL，谁赢了算谁的，金币你可以拿2o%！”

    我心中一动，虽然没有必要跟这群人组队，不过他们的为人似乎还算不错。

    但是，一旦组队的话，我的名字肯定就曝光了，那就不好玩了。

    于是，我讪笑了一声，道：“那多不好意思，沾了几位的光……”

    第一季哈哈大笑：“你说笑了，看出来你是个不一般的高手，有了你的加入，我们才有可能挑战落日山谷里面的怪物，而且，我们这里有弓箭手、法师和牧师，很齐全，你加入的话，我们就算是双赢了，不是吗？”

    我略一思索，反正也要进入落日山谷去找骨龙，跟他们一起进去找，似乎也不会太闷，何况那个叫做“第五季”的小妹妹长的清新可人，有个mm陪着练级总是好事一件嘛！若不是雪月的冰茶等mm都有事要做，我肯定是要拉一个一起做任务的。

    “一起进入落日山谷，确实可以。”

    我目光一扫，笑道：“不过，我不加入队伍，由我来充当mT开道吧，牧师给其余的两个战士加血就是了。”

    “哦？”

    第一季非常诧异，问：“那兄弟你进入落日山谷，图个啥？”

    “哦，我找一个Boss！”

    “哈哈，是任务吧？什么Boss？”

    “一头骨龙，等级应该不低吧……”

    第一季立刻两眼光，兴奋的笑道：“太好了，那……咳咳，你一个人杀Boss有点危险，让我们几个一起参与吧，小妹可以给你加血，经验和装备我们都不要只求参与，落日山谷里的Boss，一定非常nB吧！”

    真有意思，难道是Boss观光团？

    不过，这几个人看起来Rp确实不错，至少在战利品的分配上绝对没有让我吃亏。

    “那好吧，出！”

    “好！”

    我拍马在前方开路，烈焰战马的火光都被我灭掉了，否则拉风的坐骑肯定能让他们认出我来，毕竟，雪月的盟主，在白云城混的人又能有几个不知道，我的战斗视频在网上也都是排在前列的，知道我的人实在太多了。

    进入落日峡谷之后，景色变得荒凉无比，一根根枯朽的树木耸立在那里，原本的民居早就倒塌了，更多的则是一片片的墓地，在墓地之中，无数高等亡灵正在游弋着，有亡灵战士，也有亡灵法师和亡灵骑士，种类繁多。

    “吼吼！”

    一个手持利剑的亡灵骑士已然现了我们，嘶吼着疾冲而来，匆忙之间，只能看到它等级是215，而且是精英怪物！

    好家伙，这落日山谷的怪物果然很强大啊，冰兰居然把我派到这种鸟不拉屎的地方来执行任务，似乎太看得起我了……

    第一季异常沉稳，疾呼道：“第二季跟我一起扛盾，大家小心了，这怪物的名字红的黑，等级至少在21o级之上！”

    几个人紧张得要死，最后面的那个第五季牧师mm则咬着嘴唇，紧握法杖，一次治疗术望眼欲穿的不知道丢在谁的脑门上是好。

    亡灵骑士瞬即上前，剑光一扬，第一季的脑门上飞出了一个伤害数字——24858！

    靠！爆击了，一下就砍掉了第一季近半的气血，亡灵骑士度极快，瞬间又是一剑，直接把第一季斩成了残血而退，第二季补上，骑士职业对盾牌的专精要多增加4o%的防御力，所以第二季在牧师加血的情况下倒也能顶的了几分钟。

    不过，很快的另一个亡灵剑士已经从黑暗中突袭而来，嘶吼着挥舞长剑卷向了第二季的脖子！

    “哧！”

    血光溅飞，第二季直接被干掉了三万多点气血，差点就被秒杀了！直吓得拨转马头就走，牧师mm则飞快的加血。

    第一季眼睛血红，喝道：“点子太硬，兄弟们撤出去，妈的！”

    正在众人忙着逃命的时候，我却直接催马迎了上去，单手一扬，烈魂剑泛起了金光，破盾斩一击落在亡灵骑士的脑门上！

    “铿！”

    “7o838！”

    很不错的攻击伤害，几乎一剑就干掉了亡灵骑士1o%的气血了。

    以第一季等人的输出，一轮攻击也打不掉那么多的气血，他们杀这么一个高等级的精英，几乎要花掉5分钟左右的时间！

    再来，旋风斩！

    “嚓！”

    烈魂剑的剑身周围盘旋着无数细小风刃，以迅雷之势切入了亡灵骑士的胸口处，同时我体内泛起了彻寒之气，12倍伤害出现了——

    “818964！”

    秒杀！连续两剑瞬秒了这头嚣张无比的亡灵骑士了！

    单手轻扬，龙缚术！

    巨龙虚影飞起，将另外一个亡灵剑士缠绕在那里，挥剑上前，七八剑解决，由于我的致命一击率高达4o%左右，出了三次致命一击，四倍伤害，倒也足以轻而易举的干掉这个满血的亡灵剑士了。

    当我转身的时候，却现第一季等人的嘴巴都已经呈现“o”字型了，几个人呆在了那里，如同被雷击一般，说不出半句话来。

    弓箭手揉了揉眼睛，惊骇道：“没看错吧？这……这还是人不？”

    第一季最先反应过来，怒斥道：“老三，怎么说话的！”

    “咳咳……”

    我转身往前继续前行，并且说道：“战利品我不要，你们收了吧，我还得去继续寻找骨龙Boss去，时间宝贵！”

    “等一下……”

    那个牧师mm第五季忽然轻唤了一声，眸子里闪过一丝异色，笑道：“你是雪月的人吧？”

    “嗯？你怎么知道？”

    mm抿嘴一笑，用手指了指我的肩膀，笑道：“徽章不是有吗？”

    原来如此，还是女人比较细心啊，几个大老爷们硬是没有现，而我也忽视了这一点了。

    第一季哈哈一笑：“怪不得，原来是雪月的高手，这就不奇怪了！”

    ……

    第五季mm笑了笑，尚且要再说点什么，忽然身后红色光芒一闪，赫然是一个手持匕的刺客偷袭！

    “嚓！”

    犀利的一击之下，牧师mm原地晃了一下，身体化为白光回城去了。

    第一季大怒，擎起长剑，喝道：“哪个吃了雄心豹子胆的混蛋，竟然敢挂了我们小妹，给我去死！”

    话音未落，他亦浑身一震，眩晕了！