    “靠，搞什么鬼，连续中了好几脚，你的肉蛋战车怎么发挥不出半点作用？”西门风云满脸愤怒的说道。

    本来他是想要找机会利用毒箭暗算袁大宝的，因为她这一身本领全部花在了用毒之上单兵作战能力非常差。

    只有配合作战通过几方人员拉扯，出现的空当才能够战胜强大的对手，要说他自己也就是普普通通吧。

    战胜同级别的对手都非常吃力，就更加不要说战胜像袁大宝这样能够越级挑战的强者了，所以他现在非常着急，必须得通过洪山河的拉扯才能够找到机会。

    “刚刚才他妈不是出现了一个很好的机会吗？老子在挨揍的时候你为什么不放毒箭，是等着老子被活活踹死以后你才进宫吗？”

    “想要得到头等功劳也不看看你自身的实力，就你那点实力，如果没有我，你能战胜谁？简直好笑。”洪山河这边也一肚子的怒火。

    他想不明白为什么他的肉弹战车，对袁大宝起不到丝毫作用呢？

    袁大宝看着两位搭档，你言我一语打得不可开交，心里边美滋滋的，他们的关系越是不好，那接下来的配合就越是生疏袁大宝，要开始找机会了。

    找到机会先解决了远距离辅助进攻的西门风云，然后再解决近战搏击几乎无敌的洪山河，这样战斗就完美解决了。

    至于洪山河刚刚所说的问题，那他一定没有前往地球学习过力学，这还是一门非常重要的物理科学的学会了以后用在打架上事半功倍，借力打力，隔山打牛。

    利用自身的缓冲和对方硬碰硬，看似是两败俱伤，其实袁大宝这里正在一点点地建立优势。

    “如果要不看四位老爷子的面子上，老子现在就把你变成肉泥在旁边，一定要找准机会，如果你再错过机会，那tmd别怪老子对你不客气。”洪山河满脸愤怒的说道。

    西门风云听到此言也是相当的暴怒，但是没有办法，他得借助人家才能够发挥出他的实力，单凭他自己估计袁大宝会把他追得满地跑。

    “啊！”洪山河大吼一声快步冲击而出，没过多长时间便已经对袁大宝发起了不下十次的冲击。

    但效果非常一般，袁大宝只是感觉到了一点九麻，而洪山河的心脏已经承受了几次超负荷的撞击。

    现在的跳动比之前快了将近十倍，如果再快那心脏无法承受巨大的压力，立刻就会爆裂开来。

    别管你是多么强大的修炼者，在未达到真神境界之前，都还是和人类的身体差不多的，五脏六腑一旦出现状况，那还怎么维持正常的身体活动呢？

    “你都冲击了半天也轮到我了吧？”袁大宝大吼一声，随即冲击而出，没给洪山河半点反应的机会来了，一招无影脚，双腿重重的踹在了洪山河的胸口。

    这绝对成为了压死骆驼的最后一根稻草，洪山河的身体如同断了线的风筝般急速倒推半空中，口口鲜血狂吐而出。

    这是他自从与敌人交手以来被打的最惨的一次，连他自己都不知道咋回事，为什么会被打成这个样子呢？

    欧阳风云见到这一幕也知道机不可失失不再来袁大宝，此刻刚刚施展完无影腿，不能够腾出时间来闪躲他的毒箭，西门风云抓住机会。

    一道毒箭刺了过去，角度刁钻，速度极快，还真别说袁大宝感觉出来了是感觉出来了，但想要躲开为时已晚。

    毒剑擦着他的肩膀穿行了过去，紧接着肩膀便出现了一片紫黑色，说明他已身中剧毒。

    “哈哈，洪山河你这几脚挨的是有价值的，最后的必杀还不是由老子来做吗？你确实近身搏击比较厉害，但你起不到一锤定音的效果。”西门风云哈哈大笑的说道。

    感觉自己终于翻身农奴得解放了，刚刚一直被洪山河打压咒骂，而现在洪山河躺在远处的半山腰，大口大口的吐着鲜血，胸口剧烈起伏。

    看样子实力只剩下不到三成了，袁大宝想要将他击杀，太过简单不过西门风云暂时还不会让这样的事情出现。

    他可不想一直被这些心宽体肥，没脑子的家伙再控制了，他想要成为几大宗师级别强者的主心骨，天天也可以对他们进行咒骂，而这些家伙不敢说出半句话来反驳，想想都tnd得劲儿啊。

    “净化…”身中毒箭的袁大宝没想太多立刻拿出了一枚五品丹药，吞了下去。

    紧接着使用水元素逆天宝珠的净化能力，开始围绕舟山进行运转，虽然说欧阳风云的毒素很厉害，粘上死碰上亡。

    在天球难育黎首别管你是大宗师级，别前期还是后期，都难逃死亡的厄运，不过她并没有遇到袁大宝的丹药以及水属性逆天宝珠的净化能力。

    解毒丹加上水属性的双保险，让袁大宝肩膀处的紫黑，以肉眼可见的速度消失不见五分钟以后伤口都已经结了疤。

    袁大宝再次恢复到了巅峰状态，这也就是一个小小的擦伤而已，太常见了，普通人都无法危及生命，更加不要说位面之子袁大宝。

    “怎么可能？怎么可能，你竟然把我的奇毒给解了，这不可能的我花了十几年的时间放入了九九八十一种天球齐毒，怎么可能被你给解了呢？”西门风云满脸震惊的说道。

    而袁大宝没给他过多的机会，手握皓月，长剑快速冲击而出，转瞬之间便来到了西门风云的面前。

    之前已经说过这小子干点偷鸡摸狗的勾当还行，躲在远处辅助型攻击是他的强项，但如果近身搏击，那真是啥也不是啊。

    碰到同等级别的只有逃跑的是碰到袁大宝，这样可以进行越级挑战的，连逃跑的机会都没有。

    袁大宝浩月长剑挥舞见血封喉，西门风云堂堂四皇手下的十大宗师级别，强者就这样身首异处，血液滴落于下方的大地上。

    将大地灼烧出来了一个又一个的斑点，这人果然很可怕呀，他的全身上下全部都已经变成了剧毒物质，不过袁大宝亲手结束了他罪恶的一生。

    刚刚一个照面就已经解决了十大宗师级强者中的一个对于袁家军来说，绝对是来了一个开门红，不过袁大宝并不满足于此，他将目光盯在了半山腰上。

