    小紫终究停手了！

    他知道，

    哪怕自己再怎么强大，也无法杀尽这些不知道来自哪个世界的生灵。

    数月以来他战力全开，所斩杀多臂人的数量岂止亿万万，简直要以世界来做计量单位了。如果说相比于洪荒生灵数量，他都可算得上不止一次灭世！

    可尼玛那些家伙就像杀之不绝，依旧在源源不断的出现！

    若非发觉斩杀这些家伙并没有因果加身的话，恐怕小紫早跑了！

    毕竟就算大道圣人无量量劫不加身，也不代表真能无视天大因果。

    好在这些家伙应该是异界生灵，似乎并不为此方天地所喜。

    杀了，也就杀了！

    曾几何事，

    小紫想着干脆出手将那时空通道给轰塌算了，一了百了。

    可让他万万没想到的是，那通道竟无比坚固，硬生生承受他数次攻击，根本没有任何的反应！

    这尼玛，小紫也懵逼了。

    自己堂堂大道圣人的实力，居然会拿一处时空通道没折？

    难不成构建这通道的，是一个比自己更加强大的修士？

    不可能吧？

    大道圣人境可不是大白菜，一般非大千世界不可出。

    哪怕当年他跟诸玄去过那么多世界，都未曾见到过如此强者。

    无奈之下，小紫只能在斩杀这些家伙的同时，慢慢向着后面退去。

    没办法，真杀不尽啊！

    可就在他退到数千万里外时，突然发现了诡异之处。

    那些多臂的怪人竟突然停下了追击脚步，只是在那里疯狂咆哮！

    古怪的“囖囖”之声震彻虚空，一双双血红的眼睛死死盯着小紫，依旧充斥着疯狂的杀意！

    可他们，却再未向前一步！

    这一幕很奇怪，就像有什么东西阻止了他们一般。

    之前小紫都是以神通远程攻伐，并未让这些家伙近自己身。所以，他一直小心翼翼和对方保持着一定距离！

    嗯！

    说到底还是这些家伙太过诡异，让小紫不得不小心应对！

    如今两者间相距不过数百上千里，一路上他并没发现有什么阻碍啊？

    难不成，

    是这些家伙的首领发出了命令，不让他们再追过来？

    好奇的停下脚步，小紫庞大神念疯狂向着他们身后蔓延而去……

    不为别的，

    他只想尝试能否找到这些家伙的头领，顺便将其击杀后再走！

    头领没有找到。

    可在小紫仔细搜索的时候，却发现了不一样的地方。

    似乎，

    在那无尽虚空中，有某种古怪的东西存在，无形无质，极难发现！

    就仿佛一道无形屏障，以通道为中心笼罩在了方圆数千万里。

    而屏障的尽头，正是那些‘怪人’停下脚步的地方。

    眼中精芒一闪，小紫露出了若有所思的表情。

    为了验证自己心中猜测，他毫不犹豫再次向着那群怪物杀去！

    反手间，亿万万多臂人灰飞烟灭！

    可一如之前，

    还不待他朝前多远，洪水般的身影再次涌现在他面前。

    ——后退，再次后退！

    小紫神念死死锁定那屏障边缘，眨眼身形已是出了其所限范围。

    果然，那些家伙只是到了那里后，就再没向前一步！

    见此，小紫长舒一口气。

    看来，

    那屏障就像一道封印，死死将这个诡异种族给束缚在这处范围内啊！

    既然如此，也就没啥好担心的了。

    要不然真有这些个家伙出现在混沌中，恐怕星空万界都要遭殃了。

    开玩笑！

    连他堂堂大道圣人级都束手无策，这混沌中还能有谁是他们对手？

    像这种蚁多咬死象的事，或许在以前没有发生过。

    毕竟实力间的差距，绝不是数量可以弥补的。这是共识！

    但现在有了这么个杀不绝的种族，谁敢说以后不会发生呢？

    除非有至强者杀入对方世界，找到其世界本源后彻底将其毁灭，或许才能彻底解决这些无耻的家伙吧！

    是的！

    在小紫看来，对方这种蛮不讲理的打法简直是无耻至极！

    尼玛不管不顾，整个就要以数量去堆死你，谁受得了？

    最关键的是，

    人家实力说起来并不算弱小，最差可都是金仙境啊！

    面对自己大道圣人确实奈何不了，但就问哪个世界有如此强军？

    就算在洪荒世界，

    恐怕有资格和他们硬刚的，也只有天栩他们十万人族强者了吧？

    就这，最终能不能胜都不好说。

    毕竟，碰到这种无赖种族，谁敢说自己能顶到最后？

    幸好！

    幸好对方似乎被束缚住了，一时倒也无需担心他们的侵袭！

    看着那些还在“囖囖”大叫的怪人大军，小紫撇了撇嘴就要离去。

    大不了，自己现在先不打那时空通道的主意了就是。等找到老大后，倒要来看看对方到底是什么来路。

    就在小紫准备离开时，突然间瞳孔骤缩闪过浓浓的惊骇！

    他在收回神念的瞬间发现，那些多臂怪竟离自己近了许多。

    单以距离论，足有百里！

    这是什么情况很明显！

    那无形屏瘴，竟然在持续扩大！

    神念再次伸出，小紫死死盯在了那道屏障的边缘。

    “吸……”他突然倒抽一口冷气。

    小紫骇然发现，在这短短时间内那屏障又向前延伸了十余里。

    虽然看似缓慢，但却在稳步扩大！

    这什么情况？

    难不成这时空通道对面的世界，还想将整个洪荒混沌给占据不成？

    真要这样的话，恐怕这番劫难可就堪比无量量劫了啊！

    要知道在这洪荒诸天中，虽然也衍生出不少其他中小型世界，但显然是以洪荒大世界为中心！

    若洪荒遭遇毁灭的话，那整个星空万界都将彻底崩塌，重演混沌！

    据小紫估算，

    距离这时空通道最近的偏偏就是洪荒大世界。而那屏障按这个速度扩展下去，到达洪荒最多也就百余年时间。

    最关键的是，谁也不知道这个速度会不会加快！

    ——洪荒，危矣！

    要说事情会有这么巧？

    ——他，不信！

    小紫宁愿以最大恶意去揣度，这背后定有人在实施天大阴谋！

    可洪荒能毁么？

    显然不能！

    那可是老大刻意要守护的天地，谁敢轻言将其毁灭？

    他小紫作为小弟，更是不可能眼看着有人想拆老大的台而不顾！

    眼神中一丝冷芒闪过！

    其手中紫芒一闪，巨大的鸿蒙量天尺已出现在手中。

    那时空通道无法进入、无法毁掉，但他不相信还不能将其封印！

    以鸿蒙量天尺之威，足以镇压这方混沌时空……

    “轰！”

    巨大紫莲虚影浮现身后，原本稚童般身形的小紫瞬间化为千万丈巨人！

    而鸿蒙量天尺，

    也随之化为数百丈之巨！

    无尽大道之音响彻虚空，三千法则疯狂向着掌中巨尺涌入。

    “嗡……”

    巨尺轰鸣，仿若大道雷音！

    混沌中，

    亿万里方圆被巨尺散发的紫芒笼罩，仿佛被隔绝在了另一时空。

    而那些身处屏障中的多臂人族，在巨尺显威的一刻停下了疯狂嘶吼。

    更是在空间震荡频繁时，有诸多十臂以上的怪人开始蠢蠢欲动起来。

    很明显，他们感觉到了不安。

    “轰……”

    巨尺横天，化为庞大紫芒极速向着那两界通道飞去！

    一路上，

    但凡有多臂怪人接触到巨尺上散发出的紫芒，都是瞬间炸裂开来！

    哪怕有准圣级多臂生灵出手，依然不能阻其分毫！

    这是压制，境界上的彻底压制！

    有着小紫大道境修为加持，量天尺硬生生从亿万万大军中杀出一条血路，直直冲向目的地——两界时空通道！

    “囖！囖！囖……”

    那些多臂怪人似乎察觉到了不妙，一个个神情大变开始疯狂嘶吼起来。

    “囖你们个头！”

    小紫嘴一撇，圣力涌动间，量天尺速度更是快了三分。

    数千万里距离而已，眨眼即至！

    “嗡……”

    巨尺之上，光华愈发闪耀，

    一道道法则交织成网，缓缓向着那两界通道缠绕而去。

    见此情形，那些多臂人开始疯狂向着量天尺扑去……

    “轰……轰……轰……”

    恍若飞蛾扑火，

    在一道道身影接触到紫色光芒后，瞬间便炸裂开来！

    但那些多臂人没有丝毫畏惧，依旧拼命向着鸿蒙量天尺扑去。

    但终究实力差距太大，连至宝的防御都无法攻破丝毫！反而随着无数生灵的陨灭，虚空中三千更加强盛！

    见此，小紫满意的点了点头。

    果然如自己所想，以圣力催动功德至宝将通道封印才是最正确的。

    至于彻底解决他们，自己倒不急。

    这一切还是等老大来后，弄清楚对方来历再说吧。

    眼看三千大道交织出的封印就要落在通道上，小紫也开始放松下来。

    一切，都结束了。

    就凭这些人的实力，

    纵然再怎么拼命，也不可能阻止通道即将被封印的事实了。

    可就在这时，异变陡生！

    “吼！魔囖……”

    就在封印即将落下的一瞬间，一道怒吼声突然自通道中传来！

    紧接着便见一只遮天巨手自时空通道中探出，狠狠一拳轰向了巨尺！

    “砰……”

    沉闷的声音响彻虚空，量天尺居然在这一拳之下被轰飞了出去！

    这一切说来话长，实际却发生在极短的一瞬间。

    等小紫反应过来想要阻止时，至宝已是光芒黯淡飞回他的识海。

    而那拳头却是紧随而来，轰然砸向了身处虚空的他！

    见此一幕，小紫面色微变！

    此时再想出手，确实有些晚了。

    不过他也没有慌张。

    自己本体紫莲早已祭出，根本无惧对方的肉身攻伐！

    果然

    随着轰一声巨响，拳头狠狠落在了轮回紫莲之上。

    小紫只觉身体微微一震，并没察觉到本体受到任何损伤。

    反倒是那拳头。

    在一击轰但紫莲后，顿时炸出一片黑色血雾，极速收回了通道中。

    “魔囖……”

    似乎出手之人受创颇重，道道疯狂大吼声传了过来。

    小紫虽然听不懂他说什么，但能清晰感觉到对方的愤怒、不甘和一丝

    ——忌惮！

    “大道圣人？不，这出手之人肉身绝对达到了半步大道境！”

    受了对方一击，小紫很轻易就能察觉到对方的强横！

    对方修为，竟比他还高一个层次！

    若非自己本体已臻混元灵宝，恐怕这一拳他还真未必能轻松接下。

    ——走！

    这是小紫心中升起的第一个念头！

    开玩笑！明知打不过，难道还在这里等着找虐不成？

    老大可是交代过的，打不过就要战略性撤退，这不算丢人！

    毕竟，丢人也比丢命强吧！

    虽然他本体足够强大，也未必就真怕了一个半步大道级强者。可谁敢确定，对方只有一个这种层次的存在呢？

    若一下子蹦出几个来，就算他小紫拼了老命也不够人家打啊！

    眼下情况很明显。

    至宝级宝物是封印不了这些家伙了，最起码也要用到混沌灵宝！

    快速逃离……呃！是战略性撤退的小紫大脑开始极速运转起来。

    自己本体肯定是不行的。

    他可不想傻乎乎守在这里，反而洪荒中连个知道的人都没有。

    眼下最重要的就是找帮手。

    最好，是有混沌灵宝在手的帮手。

    可整个洪荒中，又有几个拥有那等宝物，而自己又能请到的呢？

    鸿钧？

    还是女帝？

    整个洪荒中，能够有混沌灵宝在手的恐怕也就他们两人了。

    你他怎么没想到诸玄？

    呵呵！

    真找到那货的话，他都敢跟着其过来横推了，还用封印？

    可小紫知道，诸玄早已不在洪荒了。一时半会想找到他，那根本不可能！

    考虑半响后，小紫终是选择找女帝来帮自己的忙。

    毕竟，这是自己人啊！

    ——可结果呢？

    等他带着女帝第二次来到这里时，虽然没发现有想象中的半步大道境，却出现了一个十六臂强者！

    只是那无形屏障明显扩大了数以十万里计，远超之前。

    在这偌大战场中，

    亿万万境界不一的异族大军，加上一个肉身修为几乎等同圣人的十六臂怪物，小紫、女帝二人全力出手，也仅仅能将他们给压制在下风！

    说到底女帝虽强，最多也就等同于准圣巅峰的存在。

    没看当初用上混沌灵宝，也才勉强伤到准提圣人么？

    在十六臂强者拖住小紫后，指望她一人面对无穷大军，还最差者都是金仙境，属实有些太过难为她了。

    结果就是，这一战女帝受创。

    小紫虽然最终将十六臂强者击杀，但也发现了一个事实。

    女帝那把混沌灵宝长剑因其以异界法门蕴养多年，根本无法再拿来封印！

    毕竟，

    连剑内规则都改变了，小紫再强也无法作用起来啊！

    站在安全区外，两人面面相觑。

    这种结果，是二人没想到的。

    最终小紫牙一咬，便准备展开真正的摇人大法。

    凭什么洪荒危机，只要自己在这里提心吊胆的防备啊？

    洪荒中那么多圣人，都是废物么？

    也是时候，让他们感受一下什么是真正的劫数了！

