    他打不过影。

    这是陆时元在还没有开打时，就早已经得出的结论。他挑战影时，已经预料到了自己战败的结局。

    只是他没想到，自己居然输得这么迅速，毫无还手之力。

    虽然「雷罚·灭魔之矛」「定海」「天星」以及「凝浪之光剑」等类的破坏力极强的大招他还都没有使用。

    但陆时元心里明白，用了也没用，倒不是说这些元素爆发无法将影破防，而是因为这些大招的前摇一个比一个长，以影的机动性，怎么可能被打中？

    使用这些大招，只是徒耗力量而已。

    这也是他还远没有油尽灯枯时，便提出要换战斗方式的原因。

    而在武艺方面，陆时元就比较有自信了，不到十年的苦修就有影两千多年的武道造诣这话，自然是假的。

    再天才的人类也不可能那么离谱，这是肯定的。

    但不过，他能开挂啊，他通过游戏，不仅继承了一大堆角色的基础攻击技能，甚至还拥有了武神钟离的枪法「岩雨」。

    虽然游戏中把钟离的伤害削了，但技巧毫无疑问的是武神级别。

    靠着武神的枪术，再配合云来剑法，西风剑术·女仆（宗室），神射手，猎人射术等等各种顶级武艺，就算最终打不过雷神，好歹赢得她的认可还是没问题的吧……大概。

    总而言之，比拼武艺的话，陆时元将会比刚才得到更多的优势。

    看着眼前的这个目光坚决的年轻人，影略一沉默，随后便点点头：“好，我不使用大威力的元素战技，不过因为有很多武艺必须搭配元素力来使用，我依然会在部分武技上使用元素力，我会收一些力。

    当然，你也可以使用元素力来释放自己的武技。”

    影说到这里，语气微微泛起波澜：“很久没有进行单纯的武艺比拼了啊，你不要让我失望。”

    她收起薙草之稻光，手中只余下梦想一心。

    陆时元召唤出和璞鸢，摆好架势：“那么，请赐教。”

    话音未落，他已经猛的一蹬地，整个人如离弦之箭般冲出，与影撞在了一起。

    “铛——”

    长枪与太刀相撞，迸射出了激烈的火花。

    两把武器一触即分，陆时元略微后退一步，影自不会放过此等良机，只用右手，轻松写意的向着陆时元挥出了一刀。

    这一刀看起来相当普通，只是简简单单的逆袈裟斩。

    然而，在接这一刀的陆时元看来，这刀的攻击角度，攻击时机，简直无比精准的打在了自己防御的薄弱处，没有半点偏差。

    这是影身为一位武人，在无数年的战斗中所养成的恐怖战斗本能，永远能够直击敌人要害！

    好在，陆时元身负武神之枪法，虽在战斗直觉上逊色于影，但技巧上足以跻升神级，面对影这不是太认真的一刀，他挡得住！

    “砰——”

    在这千钧一发之际，陆时元松开握枪的手，在枪身上猛然一踢！

    长枪顿时如车轮般飞旋着冲出，撞向挥过来的刀锋，他本人则立刻抽身而退。

    影眼神一凝，微微发力，将撞向刀与她的长枪劈飞。

    和璞鸢在半空中划了一个怪异的弧度，像是拥有灵智般，主动向着陆时元飞去。

    后者一伸手，将长枪接住。

    “控枪术不错。”影有些赞许的点点头。

    “控枪……吗？”陆时元看着手中长枪，认真的摇摇头，“并不只是控枪，而是操武。”

    钟离的踢枪，原理是通过给枪施加力道，并且将一丝意志寄托在长枪之上，使枪能够自主战斗短暂的一段时间。

    但是，踢枪就仅限于踢枪吗？

    钟离是武神，不是枪神，他精通所有的武器，这份踢枪术，除了能对枪使用外，对其他所有武器同样适用！

    陆时元心有所悟，他看向影，目光灼热而充满战意，游戏中，每个角色只能使用一把武器，但这里是现实，没人规定自己能使用的武器数量。

    操武之术，本就是为了操纵复数武器才被创造出来的！

    看着对方眼中的昂扬战意，影微微一愣，但随即，她也找回了些曾经与魔神们战斗的感觉。

    沉寂已久的心灵，陡然间出现了丝丝悸动，她冲向陆时元，主动出刀。

    “铛——”

    长刀与被踢出的旋转着的长枪相撞，陆时元趁着影抽不开手之际，一柄「匣里龙吟」出现在手中，向着影的面门直直刺去。

    云来剑法！

    面对这双重攻击，影不慌不忙，一刀斩出，刀势同时掠过两把武器，将它们同时格开！

    噔！

    噔！

    陆时元连踢两脚，重新赋予一枪一剑动能，让它们再次向影攻去，而他本人则又一招手，一把通体黑红相间的双手大剑出现在手中。

    「狼的末路」

    至于陆时元的手中为什么会有这么多常驻池里的武器，那又是一个懂得都懂的故事了。

    他裹挟着一枪一剑的攻击，使用「西风剑术·宗室」，举起沉重的大剑，向着影轰然砸去！

    这一次，是三重攻击！

    “有趣！”影的双目中浮现出明亮的光芒，专注起来，挥动「梦想一心」，在身前斩出密不透风的刀光，同时迎战从三面而来的犀利攻击！

    陆时元眯起眼睛，脚尖重新踢在一枪一剑之上，赋予他们新的动力后，又猛然一踢手中狼末，一道意识丝线缠绕其上，让它自主去攻击影。

    同时用操武之术操控三把武器，已经到了他的极限，再增加数量的话，精度难免会下降。

    毕竟他哪怕拥有了武神的技巧，灵魂还是人类，不可能无限制的使用操武之术。

    不过，他手中还能再握一把武器。

    陆时元抽身而退，阿莫斯之弓出现在手中，他拉紧弓弦，三支箭同时从弓身上凝聚，箭头分别亮起雷，岩，冰三种元素力的光芒！

    陆时元将剑尖对准影的方向，弓弦被他再次向后拉，长弓被他拉成了满月形，三支箭上的元素力也被积蓄到了相当恐怖的程度。

    影说过的，战斗中可以适当的使用元素力，而神之眼拥有者射箭时，一般情况下都会将元素力凝聚成箭矢，所以他这不算犯规！

    将精气神都提升到巅峰之后，陆时元松开弓弦。

    三支元素力所化的箭矢轰然爆射而出，向着影的双肩与额头袭去。

    箭矢的速度已然突破音速，在空气中掀起尖锐的爆鸣，箭与人之间的距离眨眼间便化为零，同时，枪，剑，大剑也爆发出了最凶猛的攻势，影将同时面对六道来自不同方向的攻击！

    “那么，你接下来会怎么做呢？”陆时元目光灼灼的看着对方。

