
　　当进化黄金钉插入各种谷物中后，李道弘迅速的得到了，各种谷物反馈回来的信息。

　　“十三种不同的谷物，青灵稻和白玉谷的确是最适合种植，并且可以广泛食用。另外十一种谷物，却有着明显的缺陷。”

　　“不过现在全部进化试试看，但愿能给我带来惊喜吧！进化所需要的东西，大多数是肥料和水。”

　　“还有就是青藤汁、黑甲树汁等六种不同的汁液，不过量特别小，应该不成问题。”

　　“至于这十三谷物，几乎都能进化二到三次，就一次性全部进化了。”

　　李道弘迅速的统计出，进化这些谷物所需要的物资，然后告诉了韦海贵，韦海贵也只能面带苦笑，最后急匆匆的去收集资源了。

　　好在水和肥料并不难找，只要弄到各种汁液就行了。

　　汁液想要弄到手，虽然比较麻烦，但是毕竟量小，韦海贵调集大量的人力‘榨汁’，那也快的很。

　　很快，才不到二个小时，韦海贵去而复返。

　　也就这两个小时，这片田地附近的平民也越围越多，几乎成了人山人海之势。

　　哪一位平民百姓，不想亲眼见一下国王的面目呢？

　　韦海贵带领着手下一群人，穿过众多平民，再次来到了李道弘面前。

　　“国王陛下，一切都已经准备好了。”韦海贵带着二十多个大桶，再次回到了田地边。

　　“既然如此，按照我说的先后顺序，水、肥料和各种汁液，全部倒入田地中。”

　　“谨遵国王陛下令。”

　　李道弘开始操控着进化黄金钉，让十三种谷物开始进化，并且李道弘开始指挥韦海贵等人，往田地中倾倒各种汁液。

　　十三种谷物在水、肥料，以及各种汁液的作用下，开始绽放出奇妙光辉，没有成熟的谷物，进化开始后，迅速的成熟了。

　　十三种谷物，疯狂的汲取各种养分，进化迅速的展开。

　　一次进化后，十三种谷物全部成熟，可谓硕果累累。二次进化后，十三种谷物的枝叶和主干，发生了明显变化。

　　第三次进化，十三种谷物结出的谷粮，明显更多，谷物结构也越发高大。

　　附近的所有平民，看着田地中谷物的变化，不由的爆发出各种惊呼声，声势显得十分浩大。

　　一时间，田地附近议论纷纷。

　　“这就是国王陛下的特殊能力吗？这可是头一次亲眼所见啊！”

　　“这就进化吗？好像谷物真的变样了，难道直接成熟了不成？这和老国王的特殊能力，好像没啥差别。”

　　“这你就不懂了，老国王的能力只能控制植物快速成长，而新任国王的能力，明显比老国王的能力更强，听说连动物也能有这样的变化呢。”

　　“你别瞎说，老国王的能力根本不需要到倒那些东西吧？那些古怪的汁液，好像很值钱的样子。”

　　“听说这是国王要进化动物和植物的必需品，就是不知道成了没成，再说就这么点田地的谷物全部成熟，对于我们王国来说，根本没有什么影响吧？”

　　“各种谷物明显有了变化，你们看那青灵稻，整体高出一截，所结出的稻谷，明显多了许多，叶子也变得厚大。”

　　不同于平民的议论谷物变化，李道弘十分明白这一次进化过后，所得到的成果。

　　“十三种谷物，现在的确发生了些改变，所需要成长的水分，都几乎降低一半有余，抗旱能力也大大得到了提高。”

　　“并且其中十一种谷物，最终所能产出的谷量也提高了十分之三，所成熟的时间也降低了一半时间。”

　　“尤其是青灵稻和白玉谷，更是得到了巨大的优化，这两种谷物，所能产出的谷量直接提高了一半。”

　　“更让我惊喜的是，这一种叫做五节草的谷物，最大的变化，竟然能够直接吸收大量海水，然后快速成熟繁殖。”

　　李道弘对这进化出的意外之喜，感到十分的震撼。

　　在大夏王国内，虽然并不缺少水资源，但是与那无边无际的海洋对比，根本没有任何可比之处。

　　可不要小看五节草，五节草虽然叫做草，其实比较像一节节的竹子，只不过只有五节而已。

　　“国王陛下，进化的怎么样了？”周培军和韦海贵都紧张的盯着李道弘，这可是大夏王国的根基命脉。

　　一旦能成，好处不用多说，如果失败了，虽然没有什么直观的损失，但是日后的日子可就难过了。

　　“已经成功了，并且还有意外的惊喜。”李道弘将十三种谷物的各种进化程度，全部告诉了韦海贵和周培军。

　　“什么？五节草能够吸收海水的力量大量成熟繁殖？”

　　“那太好了，这简直得天之幸，虽说五节草的味道真的不怎么样。”

　　“但毕竟能吃，能填饱肚子，把五节全部吃下去，足够满足一位成年大汉一天的食物分量。”

　　周培军知道，大夏王国将可以迎来巨大的丰收之年，而且未来都将不会为食物而发愁。

　　“周爱卿，虽然这些谷物我都进化了，并且都已经成熟，但是也就是这一下子而已。”

　　“你赶快收集它们的种子，然后全国推广，这样才能将他们普及下去，要不然每一次都需要我来进化，恐怕我们也消耗不起。”

　　李道弘所说的话乃实情实理，周培军也迅速的反应了过来，立刻让人去收集那些进化过后谷物的种子。

　　田地中开始一片忙碌，现在每一粒进化过后谷物的种子，都弥足珍贵，必须得到有效的利用。

　　当然，李道弘还能接着继续进化，可却没那必要，真以为那些汁液不要钱吗？

　　看看韦海贵带来那些大桶过来的细微表情，明显带有肉疼之色。看样子，绝对是掏空了一部分国库中的金币。

　　现在利用这一片田地中出现的种子，只需要一两年的功夫，绝对可以普及整个大夏王国。

　　“周爱卿，我先回王宫了，你将这里的事情安排好。”

　　“请国王陛下放心。”周培军恭声回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第89章：进化谷物免费阅读。https://xs.23sk.com 