    韩阳醒来，发现自己躺在一个陌生女人的肚皮上。

    女人很漂亮，该大的地方大，该苗条的地方也极苗条。

    “您今天真是龙威满盈啊~”

    女人妩媚地说，

    “殿下。”

    卧槽。

    韩阳连滚带爬翻下了床，重重地摔在地上，摔得眼冒金星。

    怎么会摔得这么重？

    床怎么会这么高？

    “哎呀！”

    陌生女人一声惊呼，“殿下！您怎么了！来人啊，殿下摔着了！”

    韩阳咬咬牙扒着床沿站起来，才看到这床雕龙画风，还挂着三四层掺金线的纱幔。

    龙床！

    不是他的一米六乘一米八宜家铁架床！

    这里不是家！

    ——————

    约莫半炷香过去，韩阳的腰疼总算好了一些。

    他已经穿上了衣服，左边是方才自己身下的妖娆女子，右边手下的椅子坐着个胡须花白的医生。

    不，太医。

    太医哆哆嗦嗦地双手捧上一碗药，恭敬地递上来。

    “殿下容老臣僭越。”

    太医轻轻捧起药碗，喝了一口，然后重又递了过去。

    这意思是药里没毒。

    韩阳捂着腰，看着屋里雕梁画栋，看着旁边妖娆的妃子，直觉得脑仁疼。

    “殿下，喝吧。”

    妃子柔声劝他。

    他喝了药，很苦的药。

    韩阳抹了抹嘴，转过头来盯着妃子看。

    “我看你有点眼熟啊。”

    妃子愣了愣神，娇声道：“殿下真是薄情，今天可不正是轮到贱妾伺候您？”

    韩阳咂咂嘴，思索了半晌，开口：“你叫什么？”

    “殿下真是……”

    妃子语气颇有些伤心意味，叹了口气：

    “不要再开涵清的玩笑了。”

    不要再开涵清的玩笑了

    不要再开涵清的玩笑了

    不要再开涵清的玩笑了

    涵清？

    “你是涵清？”

    韩阳逐字逐句地问。

    那妃子自然是疑惑地点头。

    “池雅宫的妃子，涵清？”

    “……正是您把池雅宫赏给涵清住的呀。”

    韩阳瞳孔变大，呼吸也粗重了起来。

    “我……？”

    太医看了看涵清，涵清看了看太医。

    “我是……”

    “我是瘟君韩东文？？？”

    涵清摇头。

    太医摇头。

    韩阳松了口气。

    不是韩东文就好。

    那位昏君，那位花天酒地，酒池肉林，荒淫无度，昏庸至极的昏君，病怏怏的，被称为“瘟君”的韩东文。

    不是他就好。

    “您可是一位明君啊。”

    涵清柔声说。

    “殿下圣明，勿要听信无知世人的闲话，什么瘟君一言，臣下看来，就该找出说这话的人，满门抄斩！”

    太医激动地直咳嗽。

    韩阳语塞。

    ——————

    瘟君韩东文。

    翻开历史书，不管讲的是哪国历史，都找不到这个人的名字。

    这是一段“虚假”的历史。

    这是一段杜撰的历史。

    韩阳——韩东文的额头渗出黄豆大的冷汗，他挥了挥手：“出去吧。”

    太医深深一鞠躬，收起药壶托盘，转身出去。

    涵清坐在一旁，不动。

    韩东文看了看她：“你也出去。”

    “我也……”

    涵清显然一惊，似乎从未料到韩东文会这般吩咐。

    但到底是妃子，她立马便点头，披了外袍退出了房间。

    “殿下今夜好好歇息，明晚，涵清和可儿一同来伺候您。”

    她说的很柔，很勾引人。

    但就在涵清离开后半晌，韩东文的背脊仍旧挺得笔直。

    他一动不动，警惕地望着那个美艳女子离开的方向。

    确认了她已经走远后，他似乎全身的肌肉都松弛了下来，长长地出了一口气。

    “妈的，韩东文……就算是穿越，怎么是韩东文……”

    绣着金线的睡袍被他揪得发皱。

    他是看过小说电视剧的，他知道穿越自己没得挑。

    但韩东文，不好。

    韩东文的这处“七皇宫”，更不好。

    因为韩东文就快要死了。

    因为杀他的，正是涵清。

    ——————

    再说一次，这是杜撰的历史。

    历史并无作者，但史书有作者。

    杜撰的历史，其作者却查无此人。

    韩东文咽了口唾沫，在自己高大的龙床旁边来回踱步。

    他曾是这段杜撰历史的见证者、参与者。

    他曾是这段杜撰的历史的一部分。

    头脑里无比清晰地浮现起来的记忆就是证明。

    比如，这里是七皇宫，“瘟君”韩东文的皇宫。

    比如，瘟君韩东文的疆域，便是民众饱受疾苦的西南小国泗蒙。

    韩东文拍了拍自己的脸颊，试图让自己再清醒一些。

    他想起了更多的事实。

    比如，“瘟君”韩东文可以在触发了“泗蒙之劫”后进行讨伐。

    比如，“瘟君”韩东文的掉落里有一只还算不错的戒指。

    比如，这他妈的是个游戏。

    韩东文爬上自己的床，整理着思路。

    这可能是他这辈子最需要脑子清醒的时候。

    毕竟，再糊涂就真死了。

    “游戏，好，我还记得的，这是……”

    这游戏叫《却阴》。

    很怪的名字。

    年代是全息游戏盛行的年代，脑后插管已经是基操。

    什么叫脑后插管？

    人活在世，我们所见所闻，吃进嘴的，皮肤感受到的，无外乎是大脑这个超强处理器接收到的信号。

    插管，即是模拟信号交给大脑处理。

    什么意思？

    以假乱真，只要有对应编程好的信号流，输入脑内后，红遍全球的美女超模立马就能旖旎在你身下。

    就这种意思。

    当一切都能模拟，满足了最基本的欲望后，人们重新拾起了更复杂一些的追求。

    故事。

    于是身临其境的电影产生了，人们又发现，我自己也想参与其中。

    于是究极拟真的游戏摧毁了其他文创产品，人们在一个又一个拟真世界做着英雄或是恶龙。

    但还不够。

    人这一物种，究竟还是野蛮的。

    在一个个虚假的世界，做着各自的帝王，毕竟还是不够。

    比“强”这一概念更能刺激人的是什么？

    是“比其他人强”。

    被允许的掠夺，不违法的杀戮，这一切如同腥风血雨一般占领了市场。

    所有娱乐市场。

    毕竟随时都能与最美貌的假人共度良宵，何必再去造星？

    “那么………”

    韩文东深吸了一口气。

    那么《却阴》的卖点是什么？

    是故事。

    不是多么精彩的故事，不是多么出格的剧本。

    而是没人知道结局的故事。

    “基于玩家行为实时推进的，人工智能主导的故事。”

    这是广告词。

    人们不必再做茫茫人海中的兵卒，跟随既定的英雄讨伐恶魔。

    你大可以投身恶魔，再看看AI为你产生了怎样的下一步结局。

    “既然如此。”

    韩文东睁开眼睛，想到一件事。

    “我是不是可以不用死？”

