    德伦街111号，监牢。

    侍卫将刺客扔进了牢笼中。

    以铁链束缚，嘴里还带上了嚼子。

    再次检查一遍后，侍卫退出了牢笼，向着地面上走去。

    一路上并没有更多的侍卫。

    因为，德伦街111号的监牢设计很特殊，不仅是用秘术加固过，而且出口只有一个，就在头顶的狱卒房间中。

    那个出口十分狭窄，仅能够通过一个人。

    只要有两人守在那里，地下再多的人都出来。

    当然……

    那是针对大多数人而言。

    对于善于挖洞的雷蒙德而言，只要有着一柄勺子，这些都是不存在的。

    他不但是挖出了通道。

    而且，在遵照女王命令返回，就将监牢挖了一个四通八达。

    每一个的牢笼中，他都挖出了一个口，将关押的犯人‘劝说’加入到了女王的麾下。

    没有太多的暴力。

    最多就是用勺子敲击弱点罢了。

    基本上两三次后，每个犯人都会在抽搐的疼痛中认识到人生应该进入新的篇章。

    其中就包括多纳。

    这位磨蚀会的间谍。

    曾经对着丹妮斯下手，被椰子砸脸教育的、杰拉德曾经的随从。

    一开始是宁死不从的。

    但是，被连续敲击十次后，抽搐中的多纳准备暂时假意屈服。

    可惜的是，当多纳发出誓言后，他就再也无法改变了。

    他心中对于丹妮斯的愧疚无限的放大。

    本就被杰拉德影响极深的多纳，在这一刻醒悟了。

    ‘虽然我已经放弃了一切。’

    ‘但这并不代表我的过错就不存在了。’

    ‘过错依旧存在！’

    ‘所以，我需要拼尽全力的去弥补丹妮斯！’

    ‘以一生的努力，来获得丹……不，女王陛下的谅解才可以！’

    想到这，多纳翻身而起。

    他单膝跪地。

    朝着丹妮斯所在的方向，低声默念道：“我将穷尽一生，为女王陛下奉献一切，九死不悔！”

    誓言虽然声音很低，但是铿锵有力。

    而且，还引起了淡淡的共鸣。

    监牢中所有的囚犯，在这一刻，全都单膝跪地。

    他们中，

    一部分是曾经针对杰拉德的刺客。

    一部分是目无法纪的江洋大盗。

    一部分是心怀叵测的雇佣兵、赏金猎人。

    还有一部分是执迷不悟的邪教徒。

    但在这个时候，他们早已摒弃过去，人生只剩下了一个目标——

    为女王陛下奋斗！

    他们是女王陛下手中最锋锐的剑！

    他们是女王陛下身前最坚固的盾！

    剑锋所指，所向睥睨。

    盾之所在，坚不可摧。

    监牢中的所有囚徒感知着彼此的心跳，感知着彼此的信仰，那是一种陌生而又让人沉浸其中不可自拔的感觉。

    这一刻，他们视彼此为兄弟。

    这一刻，他们是彼此的兄弟。

    心跳在，信仰就不灭。

    心不跳，信仰则为永恒。

    身为生者，追随女王陛下。

    化为亡者，也要为女王陛下冲锋。

    在这狂热的氛围中，一个监牢内却毫无动静。

    那里的异样，令所有囚徒侧目。

    “我去看看。”

    ‘狙击手’雷蒙德拿着勺子站了起来，钻过了由他挖好的地道，来到了那间囚室。

    平整的囚室角落，数块砖石升起。

    雷蒙德钻了出来。

    做为联邦曾经的精英，他马上就发现了这个囚徒的异样。

    同时，他猜出了对方的身份。

    因为，对方身上的气息，他太熟悉了。

    新联邦的恶臭！

    就和阴沟里的气味一样。

    “暗子？”

    “被人控制了吗？”

    雷蒙德一皱眉。

    他想到了在新联邦时听到的一些传言。

    顿时，对新联邦，狙击手越发的厌恶了。

    幸好有女王陛下！

    不然整个世界都要污秽了！

    然后，雷蒙德细细查看眼前的暗子。

    被控制，有些麻烦了。

    如果是以前，他几乎毫无办法。

    而现在？

    “埃洛特。”

    “席梦思。”

    雷蒙德在共鸣中呼喊着。

    下一刻，一阵黑烟就从他钻出的洞口中飘了出来，当烟雾落地时，一个骨瘦如柴，衣衫褴褛的人，就出现在了雷蒙德面前。

    随后，一个较为健壮的男子也跳了出来。

    刚一出现在地面，这个男子就扭动了一下脖颈。

    咔、咔。

    骨节的脆响中环，这个男子身形膨胀了一倍，脑袋都要顶在了天花板上。

    “大人。”

    两人恭敬行礼。

    “他坠入了深渊。”

    “需要女王陛下的救赎。”

    雷蒙德指着眼前的暗子。

    “交给我吧。”

    曾经身为邪教信徒的埃洛特嘿嘿的笑着，抬起那宛如骸骨的手掌，就放在了眼前暗子的头上。

    名为席梦思的赏金猎人则是一声不吭，迅速结出几个法印，盯着眼前的暗子。

    下一刻，暗子就全身抖动起来。

    接着，苏醒了。

    “我……”

    刚一开口，席梦思的法印就拍在了暗子的脸上。

    啪！

    脆响中，刚刚苏醒的暗子就陷入了迷茫。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    迷茫中，一抹亲切的声音传来。

    “我的兄弟。”

    “你终于醒了。”

    “太好了，你没有事。”

    暗子茫然的看向了声音传来的方向。

    他看到了雷蒙德。

    然后，他觉得眼前的人有些眼熟。

    “你称呼我为兄弟？”

    茫然的暗子问道。

    “对啊，你是我们打入新联邦的暗子。”

    “可惜你被发现了，遭受到了极刑，以至于记忆都混乱了。”

    雷蒙德缓缓的说道。

    暗子？

    极刑？

    好像是。

    不过，我是谁？

    暗子看着雷蒙德。

    “你是女王陛下最忠诚的骑士。”

    “虽然无法行走在光明之下。”

    “但你发誓要为女王陛下阻挡来自黑暗中的利箭。”

    雷蒙德继续说道。

    埃洛特、席梦思两人的手印越发的快了。

    低沉的图复语也开始变得高亢起来。

    “我是女王陛下最忠诚的骑士，我无法行走在光明之下，但我发誓要为女王陛下阻挡来自黑暗中的利箭？”

    “我是女王陛下最忠诚的骑士，我无法行走在光明之下，但我发誓要为女王陛下阻挡来自黑暗中的利箭！”

    ……

    暗子不自觉的跟着念着。

    第一遍是疑惑。

    第二遍是肯定。

    第三遍就是狂热了。

    他已经记起来了。

    他是女王陛下的骑士。

    他发誓为女王陛下阻挡来自黑暗中的利箭！

    他全都想起来了！

    而这个时候，心底若有若无的联系，突然一下子清晰起来。

    一抹冷酷的声音命令着他引爆自身的！

    “你以为你还能控制我吗？”

    “你这个邪魔！”

    “我，莱斯利，誓死守护女王陛下！”

    暗子疯狂的大吼起来。

    这样的声音在共鸣中传播。

    上百的囚徒，瞬间一同高呼：

    “誓死守护女王陛下！”

    本该冰冷的死亡力量在这一刻沸腾了。

    那种不容侵犯的高贵，瞬间反击。

    不仅击溃了那种控制，还开始漫延。

    上百道极为坚韧的灵魂，在这一刻看到了那个人的面容，看到了对方喷血，看到了对方伤痕累累的灵魂，他们从中窥视着。

    一切都在瞬间完成。

    当这些女王的随从清醒过来时，他们一个个站了起来。

    “兄弟们，有人要威胁女王所在之地，我们应该怎么办？”

    雷蒙德第一个高呼道。

    所有人齐齐一锤胸口，回应道——

    “杀！”

