    顺着四散的人流，陆凡骑着马儿来到一家客栈要了间上房准备住下。洗去风尘之后，道士从楼上走了下来。

    那道士看了一下客栈的大厅，然后挑选了一个临窗的位置，叫来店小二，点了一桌子酒菜，有吩咐下去给他那马儿上好的草料, 还加了黑豆和鸡蛋。

    接着就抄起筷子大块朵颐起来，这客栈中厨师手艺不错，道士一阵风卷残云，只见那满桌子酒菜很快就被吃下大半，看的周围的其他客人目瞪口呆。

    掂了掂肚子之后，道士开始慢条斯理的吃了起来, 吃了一会之后，就唤小二过去，开口就问道。

    “小二哥，今天北门那里是怎么回事？”

    “道长是第一次来我们这平昌县吧。”小二哥笑着说道。

    道士点点头道：“是啊。”

    “这也就难怪了。”小二哥继续说道：“今天乃是五福神老爷生辰，城北那里自然是给五福神老爷庆生日哩。”

    “五福神？贫道怎么没听说过？”道士继续问道。

    小二笑了笑道：“这五福神老爷据说是从南边穿过来的，据说神通广大，可让人发财，可让人升官，求子灵验，很是不凡，因此虽然只传来了数年，但是香火信众众多。”

    “你瞧...”小二哥立刻示意陆凡向外看去，只见街面上来了几辆马车，车上装满了各种物资，还有元宝香烛之类的东西，足足有七八辆大车, 一看就知道价值不菲。

    “那车队是高家的人，正去改五福神老爷献礼呢。”小二一脸羡慕的看着那车队。

    道士看了看那些财物，也是有些惊讶，这车队足有八辆马车，满载货物。

    “这高家看来很是虔诚啊，这几辆马车上的财货怎么着也要上千两银子了，可真够大方的。”道士笑道。

    小二听到道士的话，却是笑道：“道长，那高家平时可没这么大方。”

    “哦？这里面还有原因？”道士来了兴致。

    见到自己的话引起客人的好奇心，这小二也开始卖弄起来，故意低声说道：“道长你刚来不知道，这高家前几天闹了邪祟，听说是一个鬼物闹腾的他们家宅不宁，高员外乃是平昌县第一世家，请来了城中的道士、和尚、神汉法师想要降服那鬼物。”

    “哪成想，这满城的道士、和尚、神汉法师统统都不是那鬼物的对手，那些和尚道士前去降妖除魔，结果却是被那恶鬼打伤了。可谓是丢尽了颜面。”

    “现在城中都在传这件事情，高员外家中闹鬼，那些法师们没有办法，有听说五福神法力高强，所以高家就备下厚礼，想要请五福神保佑，所以才下了这么大的本钱。”

    陆凡听着点点头，正准备细问一下那高员外家中闹得鬼物详细情况, 忽的一阵喧哗声传来，不多时，就看到一帮子挎刀背剑的汉子走了进来，领头的一个还带着一面令旗，看样子这是镖局押镖呢。

    见到有客人来，那店小二顾不上再八卦，立刻就迎了上去。而道士没了消息后，微微摇头，然后继续吃起饭来。

    等到吃过饭后，陆凡随手丢给店小二一锭银子，然后转身离开客栈。

    ......

    今天的平昌县城很是热闹，五福神生日，城中到处都是庆祝的人群。陆凡对于这五福神也是有些诧异，仅仅几年功夫就有如此香火，比这城中和尚庙宇道士道观可强太多了。

    而且这五福神似乎什么都能管，求财的、求子的、求姻缘的、求升官的等等，简直称得上是万能了。

    似乎今天的这节日让那些百姓放松一番，城中到处洋溢这欢闹，街边还有一些戏楼茶馆聘请的舞狮、杂耍、百戏们进行表演。

    行人如潮，欢声笑语，各式各样的摊贩沿街相连。

    忽然，一阵锣鼓喧天声传来，街道的另一头来了一大队人马。当头的是开路的童男童女，这些童男童女大约七八岁的样子，穿着红色的衣服，一个个手持灯笼、拂尘等等，各种物品。

    后面跟着一队同样款式的衣服的少女，而在这些少女后面，八名膘肥体壮的大汉抬着一架足有四三米高的神龛，神龛中端坐的正是那五福神。而在神龛后面的队伍就更热闹的，敲锣的、打鼓的、吹唢呐的。还有踩高跷的，舞龙舞狮的，很是热闹。

    很快这支队伍一路招摇着沿着道路行走而去。

    陆凡看着那神像上汇聚的浓郁香火之力，看的也是一阵眼馋，这五福神的香火之力比得其那些数一数二的寺院道观也不差多少了。

    这么多的香火之力，陆凡觉得至少可以炼制护法道兵上百個了。

    就在这个时候，陆凡忽然闻到一股奇特的香味传来，这香味初来闻着好闻，可是在陆凡闻片刻之后，就感觉一股狐骚味。

    陆凡立刻转头看去，只见不远处的人群中，两名妙龄‘少女’正在街上玩闹。

    “还真是群魔乱舞了，先是这不知道那里冒出来的五福神在招摇过市，现在就连狐妖也光明正大在这城里行走了。”陆凡摇摇头，心中嘀咕道。

    在大齐国中想要建立寺庙是需要先朝廷报备的，只有允许之后，才能建立寺庙，而神灵更是只有被官方承认的才能建立寺庙收集香火。

    而眼前这五福神陆凡根本没听说过，并非什么朝廷敕封的正神。这么算来就是淫祀邪神了。

    这淫祀邪神原本是躲在一些边缘地方苟延残喘，结果在这平昌县中居然比正神都威风，招摇过市。而城中的县令更是没有丝毫上奏，结果这淫祀邪神肆意收集香火也没人管。

    至于刚才的狐妖，对于陆凡来说，那香味是狐骚味，闻着难闻，但是对于普通百姓来说，却是极为诱人的香味，这并非是幻觉，实际上这香味乃是狐狸特有的效果。实力不够的人跟本无法分辨。

    这两名狐妖衣着华丽，相貌也算绝色，但是周围的百姓对她们两人却并不怎么关注，显然是用了暗示法术，让周围的人以为她们只是普通人。

