    神庙的后厅有许多房间，是曾经给留庙的巫祝和信徒居住之处。

    如今，它们皆已废弃，灰尘遍布。

    梁易并未逐个房间搜寻，而是循着青灯指引，径直来到了廊道最尽头。

    在这里，有一扇刷着朱漆的木门，梁易轻轻将它推开一丝缝隙。

    “嘎！”

    就在此时背后猛然传来声响，梁易当即转身，只见一只乌鸦撞在了破烂的窗柩上，不断振翅。

    鸦血滴落在地，苍白之眼凝视着梁易，凄鸣不已。

    梁易正惊疑间，又接连有三四只乌鸦撞在了窗柩上。

    窗柩很快便完全破裂，成群的乌鸦从暗夜中扑来，梁易置身群鸦之中，却并未受到伤害。

    群鸦避开了他手中的青灯，从两侧掠过，撞击在身后木门之上。

    没一会，木门便开了一半，群鸦全死在了梁易脚边，鸦羽四溅。

    梁易见此诡异一幕，心中满是惊疑，回头看了看半掩的木门。

    迟疑了片刻，他站在门边，还是选择伸了半个头进去。

    眼珠转动，里面漆黑一片，却是看不清状况。

    他的右手跟着伸进屋内，青灯照耀之下，很快便看到了一双玉足。

    梁易缓缓抬头，只见半空挂了一个人。

    身穿玄色的纯衣纁袡礼服，面色苍白，舌头微吐，眼睛睁得老大，面带笑容瞪着他，是个死掉的女人。

    那张脸上画着许多奇怪的符号，十分诡异。

    “呃……啊！”

    就在此时，梁易耳边传来喊叫之声，他脸色一变，身影瞬间消失在门前，冲到了右侧过道中。

    急促的脚步声响起，一柄木剑破空而来，直朝他面上刺去。

    他急忙抬手一挡，只见管且正一脸惊恐举着剑。

    “发生了什么？”梁易沉声。

    管且见出现的是梁易，才急忙垂下剑，喘气道：“全……全是死人！”

    他自认为胆大，但刚刚差点被吓破胆，整个人都还是恍恍惚惚的。

    “什么！石植呢？”

    管且回头望了眼，没见到石植，面色发白，两人明明是一起跑的啊。

    梁易急忙沿着走道而奔，来到尽头之时，只见石植晕倒在地。

    将石植扶起，梁易把青莲灵力输入他体内。

    管且站在不远处的黑暗之中，没有靠近，梁易蹙眉问道：“你在怕什么？”

    管且指着他背后的门，颤颤巍巍说道：“你看看你后面。”

    梁易朝后一瞧，只见身后的房间里堆了十几具尸体，通通面容干瘪，形同恶鬼。

    “这是？”

    便是梁易，也吓了一跳，这么多人死在了这间屋子里？

    此时石植缓缓苏醒，见自己仍在走道之中，惊恐喊叫着要挣扎起身。

    “别怕，刚刚是怎么回事？”梁易喝道。

    听到梁易的声音，石植才勉强稳住心神，涩声说道：“我摸到了尸体，跑了没两步，便觉得头晕，昏了过去。”

    梁易朝管且招了招手，让他扶住石植，自己则迈进了屋内。

    十几具尸体横七竖八地躺在地上，身上不着片缕，骨架上包着一层长青斑的枯皮，死状可怖。

    梁易用青灯照耀，探查尸体，察觉到了一股若有若无的气息，十分肮脏污秽。

    在房内又转了一会，梁易便离开，扶着石植离开过道。

    “梁易，那些人是怎么了？”管且并非没有见过死人，但此等死状真是闻所未闻。

    “一般来说，人即便是死了，身上还会残留一些血气，但他们身上没有一丝血气，躯壳空荡一片。”

    “怎会这样？怪吓人的。”

    梁易想起那日在乌炉肚中，被吸进之人血肉尽失，皆被化作了精气，不禁怀疑道：“搞不好，是被什么东西吸干的。”

    谈话间，三人已到了前厅，见到句芒神像，管且和石植急忙拜了拜，显然是被吓得不轻。

    “刚刚我在左边过道也发现了一些东西，还没来得及查看，你们不如就去庙外等我吧。”梁易说道。

    两人对视一眼，说什么也要跟着梁易，不敢再分开走了。

    于是三人又来到了左边尽头的房间。

    梁易这回踏进了屋中，站在吊死的女人身边查探。

    石植背靠墙壁，死死贴着，侧头不敢正视那女人。

    “管……管且，梁易一直都是这般不怕的吗？”石植见梁易在掀女人的衣服，吓得差点目眦欲裂。

    管且举着木剑，谨慎望着四周，沉声道：“他连妖怪都敢抓，我没见过比他胆更大的。”

    梁易在尸体上摸索了一会，便绕过女子，来到屋的正中央。

    浓郁的血腥味从地面传来，他所站之处画了一个红圈，红圈的末尾处躺着一只手臂，手臂握拳，伸出一根食指，指着上吊的女人。

    梁易此前已检查了女子的身躯，发现她少了右手，想来这断手是从她身上折下来的。

    在红圈正中心位置处，放了一个罐子，罐子口被木板封住，上面压了一块石头。

    梁易从石块上，感到了灵力的波动，青灯探查到的气息根源便是由它发出。

    将石块拿走，掀开木板时，一阵黑雾猛然从罐内腾起，好在梁易急忙避开，没被沾染上。

    待黑雾散去，梁易低头朝内一看，只见里面躺着一只死掉的黑猫。

    “两位过来看看，似乎发现了什么奇怪的东西。”

    管且闻言，拉着石植走了过去，两人朝罐内一瞧。

    “啊！”

    石植趔趄跌倒在地，大叫一声，满脸惊恐。

    这回便是管且也忍不住无奈道：“你也太过一惊一乍了，不过是只黑猫而已。”

    “是它，是它啊！”石植朝后缩去，神色尽是不敢置信。

    梁易心中一动，说道：“你知道它的来历？”

    石植沉默了一会，低声说了几句，令两人神色大变，跟见了鬼一样。

    “你确定没认错？”

    “应是不会错，它很好认。”

    管且忍不住问梁易：“如今该如何？”

    梁易回身瞧了瞧女人，猛然腾身跃到悬挂她的房梁之上。、

    伸手一探，梁易在女人脖子上空摸到了一根细线，借光瞧去，赫然便是发丝。

    其中一根发丝绕过了女人的脖颈，第二根挂在半空，第三根穿过了房梁，三丝打结，形成了一根吊绳。

    而在房梁之上，有一个神秘符文，散发着淡淡红光，发丝受其加持变得坚韧无比，同时隐有灼热之感。

    梁易俯视屋内格局，吊死女在前，血圈黑猫封罐在后，中间断臂相连，俨然像是什么祭祀仪式。

    他思索了一阵，对于此前发生在石姜身上的事隐隐有了猜测。

    于是梁易低头对石植说道：“石植，你想不想看看到底是什么人在后面作祟？”

    石植因见黑猫心神大乱，但如今还是咬咬牙道：“想！”

    “好，那我们便做个局，引出正主。”

