    第484章精钢锁子甲，玄门棉道袍（月票加更）

    不像小敬家这两个……

    一个是看起来温柔可人的精钢锁子甲，一个更厉害了，整个就一加厚加强版的大号玄门棉道袍！！

    墨景耀咸鱼似的向后一瘫——别以为他不知道，慕家军里最厉害的那队斥候，就是音丫头一手调|教出来的。

    从前他就跟小敬那老小子提议过，惜音这丫头在练兵与战场谋略上颇有天赋。

    若是情况允许，可适当给她往营中放放，保不齐便能创造几个奇迹，说不准还能让慕家军的总体水平再上一层楼。

    奈何这小丫头的身子骨实在是忒差了点，莫说进营，单是让她出京都十分困难，更别提操|练兵将、排布阵型了。

    不过……他前阵子好像隐约听小敬提起过，说这丫头前两年自某道长处得了一剂良方，几年的药吃下来，她胎里带出来的病竟也好了大半，再养一阵有望基本痊愈。

    这样算算，好像让她和倾韵成婚后，再借着晋王府的名头入营练兵也不是不行？

    刚好安平的日子久了，这些年皇城那两万吃皇粮的禁军训练起来也颇为懈怠。

    他都听皇兄跟他抱怨过好几回了，据说是加重了惩罚都不管用，老有那么几个觉得乾平地广势大，他们禁军整日呆在京城，定然是高枕无忧，犯不上训练那么刻苦。

    哦，仿佛有这想法的，还大多是高门世家出来混功勋的世家子，所以皇兄他处理起来也颇觉棘手，管不管都是麻烦。

    这种……就很适合拿来给音丫头练手嘛。

    云璟帝甚为满意地点头搓了下巴，半晌后忽的想起来个问题——

    小敬说音丫头吃着的那剂两方是从哪来的来着？

    某位道长？？

    这道长不会指的就是小阿辞吧！

    墨景耀毛骨悚然，下意识坐正了身子，开口说话时那舌头又不由自主地打了结：“小、小阿辞，我方才突然想起来，音丫头吃着的那两副药，该不会就是你开出来的吧？”

    “回陛下，家姐近年吃的药,的确均出自臣女之手。”慕大国师含笑点头,目光中带了点说不清、道不明的神奇宠溺（？）。

    她知道她一露面,定会给云璟帝带来极大的冲击，是以她很愿意等着这位上了年纪的长辈慢慢转过这个弯儿、回过这个神来。

    “嚯，你这丫头……你这小丫头片子还真是能耐大了。”得了答复的墨景耀重新瘫回了大椅,他现在有点能理解墨君漓的心态了。

    有这么个厉害（准）媳妇，那的确是吃软饭比自己努力奋斗来的香。

    关键自己奋斗还不一定能奋斗出个丁卯,但吃一碗这么稳妥的软饭,那肯定很快便能弄出些名堂。

    “只是小阿辞,你有这样一身本事，怎的不早点说出来呀？”云璟帝软趴趴抬了抬手,一面示意两人赶紧寻个椅子坐下，“得了，你们俩也别站着了。”

    “这屋里这么多椅子,随便找个顺眼的,咱爷仨儿坐着唠罢。”

    “从前年纪太小,这些东西说起来实在是有些匪夷所思,怕被人当成劳什子妖物邪祟给打出去。”小姑娘弯了眼，稍显拘谨地拢了道袍下摆,寻了个合适位置入了座。

    “再加上国公府本就势大，臣女心知朝野之内眼红着家父权势地位之人不计其数，委实不宜过早展露锋芒,以免树大招风、登高跌重。”

    “何况……许多事，隐在暗地里才更方便动手。”慕惜辞面上的笑意浅浅,墨景耀却觉得自己背后刚趴下去的寒毛一下子便又立了起来。

    ——他的前话收回，这小姑娘不是跟阿衍一样黑,她分明是比阿衍那崽子还要再黑上一个度才对！

    黑透啦，黑透啦！

    他从前还觉得,自家儿子这事做得不太地道,小阿辞年纪小小，没等见识过外面的风风雨雨、没多认识几个优秀又俊朗的好儿郎呢便被阿衍拐跑了,着实很是可怜。

    这会想想……呸，可怜个锤子！

    这俩心黑得跟千年老狐狸似的,简直不要再绝配了好嘛？

    快凑一起,自我克化去吧，可别跑出去祸害人清白人家的大姑娘小伙子啦！

    天知道一个十来岁的小丫头片子哪来这么大的格局，就这丫头方才说出来的那些东西,倘若换了三十多年前、十几岁的他,他都未必能想那么深远。

    云璟帝突然就有点生无可恋，他觉得自己前两天做的那些准备都白费了——什么威逼呀利诱呀往死里可劲儿忽悠呀——通通都白费了。

    眼下他根本就不必担心这位道行颇深的道长会被别的国家拐带走,这丫头是注定要留在他们乾平的。

    啊~这该死的挫败感。

    墨景耀怅然望天：“实不相瞒,阿辞，我原本是想请你入朝为官，做咱们乾平的国师或是大司徒。”

    “但现在……”云璟帝抽抽唇角，晃了晃脖子，让自己瘫得更舒服了些，“小阿辞，你想入朝吗？”

    “有这个想法，但不是现在。”慕大国师大大方方地承认下来，“陛下，现在还不到时候。”

    “那你准备什么时候入朝？”墨景耀来了精神，一双老眼噌噌发了亮，“有什么我能帮得上的忙吗？”

    乾平开国二三百年，从前也不是没有女子入朝为官的先例,只是女儿家入得朝堂的究竟算是少数，小丫头想在朝中谋得一席之地,究竟是有些难度。

    “两年后吧，等着大漠的战事正式起了之后。”慕惜辞敛眸轻笑，“陛下,臣女怎么说都是慕家的子孙，自然是该去边关沙场上走一圈的。”

    “至于能帮得上的忙……陛下，臣女还真有两桩事要劳烦陛下出力。”

    “小妮子年岁不大，眼睛倒是毒得狠。”墨景耀拍着肚子低声喃喃。

    近年那大漠西商得了元濉的青眼，行事愈发猖狂嚣张，早便盯着九玄那块兵家必争之地蠢蠢欲动了多时，他前阵子还跟小敬闲唠，说三年之内，大漠定要生出事端。

    “好了，阿辞，且说说吧，你需要我帮你做些什么？”

    ?  ?墨家父子：祖传的怂

    ?      姓墨的一败涂地

    ?  

    ????  

    (本章完)

