    第290章 三生武魂的诱惑，我还是选择拒绝！

    “少年！”

    在将一丝神魂降临到了白羽体内后，修罗神顿时调整了一下状态，然后尽量用比较柔和的声调在体内对着白羽轻声呼唤起来。

    什么声音？！

    听到脑海中突然响起的声音，白羽不禁心中顿时一惊。

    因为这个声音的响起方式简直就跟系统一样，所以白羽顿时就意识到，刚才肯定是有什么东西进入到了他的体内。

    难道是修罗神？

    “你是谁？”

    脑海中念头百转，白羽顿时收束了心思，在心中问道。

    我是谁？

    听到白羽的话，修罗神不禁顿时笑了。

    “少年，我就是这个杀戮之都的主人，你应该知道我的身份，我就是当初留下杀戮之路，飞升神界的修罗神！”

    说到这里，修罗神的语气中顿时满是自傲，仿佛已经看到了白羽震惊的样子。

    果然是修罗神！

    不过听到这个回答，白羽心中却很是冷静，丝毫没有什么激动的表现。

    这让修罗神不禁有些不敢相信。

    这区区凡人少年，知道他是修罗神，难道就没有一丝震惊的情绪吗？

    还是说，这少年不会觉得他是假的吧？

    “你是修罗神又怎样，你找我干什么？”

    虽然对于修罗神的目的，白羽已经猜到了几分，但还是装作是一副无所谓的淡然样子，心中说道。

    “我找你是想要选择你成为我的继承者，只要你愿意，那么我可以在你的身上留下神考印记。”

    “你可以从此开始进行修罗神九考，如果能够成功，那么你就可以获得我留下的神位，从此成神，飞升神界，永恒不朽！”

    在白羽心中，修罗神降临下来的一丝神魂满是诱惑地说道。

    不过听到修罗神的话，白羽面具下的嘴角却不禁勾起了一丝不屑。

    飞升神界，永恒不朽？

    是指成神后，身体就跟凡人一样，在斗罗大陆上竟然会腐朽，只有神魂可以留下，而且还不能久留。

    只能选择进入到神界里，像是囚徒一样，被困在神界当中，才能够永生，下了神界到斗罗大陆，还会宇宙规则压制的垃圾神？

    对于斗罗大陆上的神，在诸天万界中有多垃圾，白羽就不想多说了。

    首先是实力低，一个神在斗罗大陆上，全力不过就只能轰碎一段城墙而已。

    而成神后，神的身体竟然还跟凡人一样，寿命竟然只有几百年，后面神魂必须要依托神界才能够不朽，一点都不像仙人一样自由！

    这样的神，白羽反正是不想当的。

    而且对于修罗神传承的神位，白羽更是不想接受，因为神位众所周知是第一任神凝聚出来的，就跟神格一样。

    但是斗罗大陆上的神好像都是大善人，在成神后，对神位就弃之如敝履了，巴不得将身为给别人。

    这合理吗？

    这一点都不合理！

    白羽反正是感觉，斗罗大陆上的神位肯定是有问题的。

    如果是自己凝聚的当然可以。

    但是继承别人的神位，简直就像是给别人接盘养孩子一样，等万一哪天出问题了，这个孩子是听你的，还是听他本来的爸爸的呢？

    白羽觉得，这是一个很严肃的问题

    他现在又不是没有选择，为何要用这么一个可能有问题的办法成神呢？

    以白羽的天赋，还有修炼炼体功法带来的一身磅礴的气血，白羽自认为，他寿命可以活得比斗罗成神的人都长。

    这么长的时间，完全足够白羽自己收集信仰成神了。

    而且更关键的是，白羽还有系统！

    反正给白羽选择，白羽肯定是要自己收集信仰凝聚神位。

    至于白羽想要凝聚什么神位，因为蓝银草武魂已经进化到了现在的百万年蓝银生命树，后续完全能够进化为蓝银世界树。

    而蓝银世界树，白羽觉得创世神这个位置就很适合他，或许他能够通过这个神位的力量，开辟出一个仙界也说不定。

    至于另外两个武魂，理论上也可以分别寄托一个神位。

    但是对于十二翼元素精灵皇武魂和无限之刃武魂，能够选择什么既合适，又足够强大的神位，白羽还没想好。

    “孩子，怎么样，你想好了吗？是否要继承我的神位？”

    在对白羽抛出了成神后的好处，可以永恒不朽后，发现白羽依旧没有太大的反应，这让修罗神不禁有些不淡定了，又顿时问了一句。

    “抱歉，我拒绝！”

    对于修罗神的蛊惑，白羽很是淡然地选择了拒绝。

    这其中的原因，除了看不起斗罗的神位，还有觉得修罗神位可能有问题外。

    还有一个就是曾经古月娜说过，神界的众神对于他的十二翼元素精灵皇血脉抱有敌对态度，如果发现了，他的下场绝对很惨。

    现在这个修罗神似乎还没有发现他拥有十二翼元素精灵皇血脉，如果选择了继承修罗神位，万一后面被发现，那恐怕很麻烦。

    不过当然，白羽现在拒绝，修罗神可能也一样不会放弃，说不定会发现。

    但是如果这个修罗神还讲点神脸，在他拒绝后，干脆点离开去找唐三，这样多一事不如少一事，岂不是更好？

    “你拒绝？！”

    听到白羽的话，修罗神不禁震惊了。

    开玩笑的吧！

    他堂堂神界执法者修罗神主动向凡人抛出橄榄枝，竟然还会有凡人拒绝，这世界上还有凡人会拒绝成为永恒不朽的神吗？

    这不可能！

    “少年，你不要冲动，再好好想想，你的天赋的确很好，或许你觉得未来你选择什么神位都可以，或许你想要自己凝聚神位。”

    “但是我所执掌的修罗神位在神界之中也是数一数二的，你无论是选择其他神位，还是自己凝聚神位，飞升神界后得到的权势，都是不如继承我的修罗神位的！”

    因为对于拥有三生武魂的白羽，这样百万年难以一见的惊世妖孽，修罗神还是不想放弃，所以在白羽拒绝后，修罗神还是苦口婆心地劝着白羽，想要让白羽接受修罗神位。

    “不用了，我还是选择拒绝！”

    (本章完)

