    第8613章就忽略掉她

    甄如这个时候才想到，这个人可能就只是孟家的保镖。

    他们等了一会儿，去洗了脸洗了手换了身衣服的江筱才施施然过来了。

    她一进门，石余就先站了起来，其他人看到他站起来了，也都跟着站了起来。但是甄如没动，也就是这里只剩下了甄如坐着。

    而且她还不止是坐着，还故意地往旁边微微一斜，坐得颇具风情和放松。

    “孟少夫人，您好，我是石余，冒昧打扰了。”石余伸出手来。

    江筱只是摆了摆手，再轻一抬请他们坐下。

    “坐吧，我今天也没有什么事情，石导还赶了个巧。”江筱也没有和甄如打招呼。

    甄如却觉得江筱应该真的就是吃她的醋了，说不定半个月前还因为她说的话然后与孟昔年吵架了，最好是闹翻了。

    “久仰孟少夫人大名，今天一见，比传言还要更有风采。”

    “石导，你是来阿谀奉承的吗？”甄如轻笑了一声。

    石余的脸一黑。

    甄如这是怎么回事？她是仗着自己是从港城来的，对京城的事情一点儿都不懂？但他可不是啊，孟昔年和江筱的事情他也是听了不少的，对他们两人的身家背景也都清楚得很，要是江筱看他一眼不顺眼，要让他以后拍不成戏了，这个是绝对很有可能性的。

    “石导今天是有事？”江筱还是没有理会甄如，直接问石余。

    石余也算是看得出来了，江筱现在的心情还不错，所以没有和甄如计较，他心里希望甄如别那么作死，在这个时候就应该收敛收敛了。

    所以他也赶紧接了话，“孟少夫人，是这样的，我们现在拍的一部电视剧，里面有一个挺重要的设定，就是女主角是从国外来京城的，然后认识了一个京城很厉害的男人，借着他的势，住进了黄金地段里的一座很气派的四合院，在这四合院里的戏份还是有好些。我们打听了一下，孟少夫人家很适合这一个设定。”

    江筱听明白了他的话，正是因为听明白了，她才觉得很惊诧。

    “我们知道这件事情很是唐突，”石余现在也觉得很不好意思开口。“不过，这里真的是我们最首要的选择，孟少夫人家里太漂亮了，而且还处处透着格调，一点都没有那种浮于表面的奢华，我也只能腆着脸请求一下，孟少夫人能不能借我们在这里拍戏？我们只要借五天，五天应该就能把在这里的戏份拍完了。”

    借她家拍戏？

    江筱突然觉得有点儿好笑，她还真的是挺佩服石余的，别的人都不敢开口，石余还真敢啊。

    她轻瞥向了甄如，然后问了一句，“不知道这剧的女主角是谁？”

    这是故意的吧？明明她在机场都跟江筱说过这件事情，现在江筱还问这件事，这是要把她忽略个彻底是吗？

    甄如也没有想到自己也一直是在忽略着江筱，而江筱还是这里的主人，她不过是一个客人，还是自己跑来的。

    “甄如小姐就是我们这剧的女一号。”石余看了看甄如，觉得这事不太对。

    (本章完)

