    她只是暂时落了下风！

    她还没输！

    日后谢明曦生不出皇子来，她这个太后为天子挑选年轻貌美的嫔妃，为天家开枝散叶，也是理所当然。待到那时，后宫情势多变，无子的中宫皇后位置不稳，她这个太后，总会有“用武之地”。

    遥想着日后的痛快畅意，俞太后勉强将心头翻涌的怒火按捺下来，微微闭上眼睛：“哀家要歇着，你们都退下。”

    她根本不想看谢明曦那张阴险狡诈的脸！也不想看到萧语晗赵长卿尹潇潇虚伪可恶的脸孔……

    她想见的是女儿昌平，是女婿顾清，是嫡亲的外孙女顾舒瑾。

    可恨数日前昌平受了谢明曦挑唆，和顾清一起离京，将瑾儿也一并带走了。她这个堂堂太后，被气倒在床榻上，身边连个贴心贴肺的人都没有。

    等等！

    俞太后倏忽睁眼，看向谢明曦：“俞家女眷，可曾进宫探望过哀家？”

    谢明曦不疾不徐，柔声应道：“母后昏迷三日未醒，儿媳心中忧急，递进宫中的牌子一律驳回。母后既是想见俞家人，儿媳这就命人去一趟俞家。”

    然后，神色微敛：“湘蕙，你去俞家，传本宫口谕，宣俞家女眷进福临宫。”

    俞太后：“……”

    这一幕实在太过刺目刺心！

    谢明曦这是故意当众逞中宫皇后的威风，来膈应她这个太后！

    俞太后喉头又隐隐有了腥甜气，双目中燃起了怒火。

    萧语晗见势不妙，不动声色地站到床榻边，遮挡住了俞太后和谢明曦火花四射的对视：“母后先歇息片刻，待俞家人来了，母后不妨再睁眼。”

    俞太后咽下这口闷气，闭上双目。

    赵长卿和尹潇潇不约而同地松了口气。

    ……

    俞太后要“静心休息”，一众儿媳自要退下。

    芙姐儿霁哥儿他们几个被拘在福临宫里三日，哪儿都去不得，早就憋闷不已。一个个眼巴巴地看着谢明曦。

    谢明曦莞尔一笑，轻声吩咐：“你们几个去御花园里待一个时辰。”

    众孩童眼前一亮，便是年龄最大性子最沉稳的霁哥儿，此时也是满脸欢喜，齐齐拱手应是。

    待孩子们都走了，屋子里陡然清静了许多。

    谢明曦只留了从玉扶玉伺候，其余所有宫女都被打发了出去。萧语晗等人身边也只留了一两个心腹。说话略“放肆”些也无妨。

    “母后昏睡整整三日未醒。”萧语晗压低声音，若有所指地说道：“今日总算醒了，我们也能松口气了。”

    尹潇潇和萧语晗素有默契，立刻接过话茬：“是啊！这几日，我也一直提心吊胆。万一母后有个三长两短，你和皇上想撇也撇不清了。”

    咳咳！

    萧语晗和赵长卿不约而同地咳了几声。

    这个尹潇潇，说话总是这般率直……大家心知肚明的事，可以说得委婉含蓄一点嘛！也免得谢明曦面上过不去。

    谢明曦倒是半点不介意，微微抿唇，笑了一笑：“母后福泽恩厚，自有上苍庇护。五嫂不必忧心。”

    众人顿时了然。

    看来，俞太后性命无忧。

    就如当年的李太皇太后一样，被困在深宫里，连寝室的门也出不得半步。活着也无妨碍，还能为帝后搏一个孝顺的好名声。

    尹潇潇再率直，也知道这等话绝不能诉之于口。很快转移话题：“七弟妹，你打算何时将阿萝接回京城？”

    赵长卿柔声附和：“是啊！如今京城诸事平定，也该将阿萝接进宫了。”

    谢明曦眸光微闪，淡淡笑道：“半年多都等过来了，不必急在一时半刻。待过几个月，过了先帝孝期，再接阿萝进京也不迟。”

    萧语晗听到先帝孝期几个字，也没什么痛彻心扉。神色颇为平静。

    倒是尹潇潇赵长卿，神色都复杂起来。

    先帝死于鲁王闽王宁王之手。宁王已经死了，宁王妃也死了。只余下一个懵懂的霆哥儿。宁王府名存实亡。鲁王府闽王府却都好端端的。

    她们两人面对萧语晗时，总有些难言的愧疚。

    谢明曦的目光掠过妯娌几个神色各异的脸，微微笑道：“母后这一病，不知何时才能好。我要忙于打理宫务，伺疾的重任，就得交由几位皇嫂了。”

    听这话音，俞太后是别想再“好”了。

    萧语晗三人不约而同地应道：“七弟妹放心，我等自会尽心伺疾。”

    谢明曦含笑道谢，又道：“二嫂五嫂也领着孩子们住进宫中吧！也省得每日奔波劳苦。”

    尹潇潇二话不说便应了下来。

    赵长卿心里暗自嘀咕，揣度着谢明曦是否有什么阴暗的心思。转念一想，都到这等地步了，谢明曦真想对付两个戴罪的藩王妃，易如反掌。在这儿胡乱揣度也无半分益处，倒不如识趣些。

    赵长卿也张口欣然应下。

    谢明曦对赵长卿那点小心思了然于心，却未说破。含笑道：“多谢几位皇嫂。”

    ……

    一个时辰后，俞家女眷进了宫。

    谢皇后有令，只允一个人进宫探望俞太后。进宫之人，依然是俞光德的妻子周氏。

    这几日，俞太后昏迷不醒，俞家众人心急如焚。今日终于能进宫探望俞太后，俞家上下总算松了口气。

    代表俞家人进宫的周氏，心里却是沉甸甸的。

    宫中情势急剧变化，几日间，谢皇后夺回凤印，执掌六宫。俞太后却落得病倒在塌的结果……

    便是周氏自己，也能想出数个令俞太后一直养病的法子来。

    周氏抬头看了福临宫的匾额一眼，将那一声叹息咽进喉咙。强打起精神，迈步进了俞太后的寝室。

    俞太后一脸病容，苍老衰败，令人心惊。

    周氏不敢直言，张口都是顺耳顺心的话：“太后娘娘凤体一直康健，现在偶尔小病，定能很快痊愈。”

    俞太后想见周氏，另有目的。先打发走碍事碍眼的宫女，然后低声道：“哀家这一病，总要有些时日。你回去后，挑个美貌聪慧温柔伶俐的俞家姑娘进宫伺疾。”

    周氏：“……”