    再无造物可与你相比。

    这一句话, 其实已将神明心思显露无遗。身为创世神，他既不在乎生灵，也不在乎这天地。说到底, 其余万物于他眼中不过是蝼蚁，唯独他所创造的第一个造物不同寻常, 是他眼中珍宝。

    他说摒弃便摒弃, 说拾起便拾起，天使与血族两族落入他手, 不过也只是他拿来打发时间的蝼蚁——天使们先前引以为豪的宠爱, 实则比浮萍更加飘忽。

    寇冬身为唯一一个被另眼相待的, 也着实无法对此生出感动。他冷声道：“您一直在？”

    神明殷红的唇角愈发勾起，声音温存。

    “不教你在外面吃些苦，你怎么愿意回来？”

    寇冬实在无法理解他的宠爱。神明的宠爱根本不给人以活路, 先前的副本里，那些NPC尚且没有通天本领，只能做一做将他关在笼子里的美梦, 顶多也就是大扑棱蛾子闹一闹；可这个副本中，最终boss却是足以改变整个世界运行轨迹的神。

    他自然是手眼通天、无所不能的。

    现在一想, 自己这几天简直像是生活在楚门的世界里, 见到的哪有一星半点的真实。

    “您是因为看到了塞林手中的东西，才故意让他写信, 安排我前去？”

    哪儿有那么凑巧，原主刚刚想要混入古堡去救好友，便有一对有东方血缘的新秀勋贵正好返回故国，且收到了请柬。——这么看, 分明是神明为了捉住他而张开的网。

    他既然已经被困在了其中，天父心中也不再焦急。他心知自己心爱的造物无论如何也不可能再逃脱出这神殿, 因此不急不忙，倒是愿意给自己格外疼宠的孩子解答：“他的表中，刻着你的画像。”

    寇冬这才明白，塞林一个负责给古堡里的血族提供血奴的商人，如何能被神明留下。他心中一直有所疑问，为何伯爵会在见过塞林一面之后便改了主意，原来是因为对方随身携带者自己的画像。

    但这个念头让他心里也有些不对味。塞林有妻有女，表里居然刻的是他……

    这怎么看，怎么让人觉得怪异。

    神明轻轻笑了一声，声音中听不出喜怒，“他好大的胆子。既然不敢被人议论、娶妻生女，就该断了心思。——他如何配对你抱有念想？”

    这么一说，寇冬心里也明白了。

    得，什么也别问，这又是一个拜倒在他之下的NPC。

    ……自己这个祸水，当的可真不冤枉。

    他不由得深深看了眼天父。

    这个神明又小心眼又变态，可刚刚眼睁睁看着这一群血族吸自己血的时候可半点没含糊。这不太像是对方的行事作风，他脑子转的也快，立刻就回过味来。

    如今站在这里的这些血族，恐怕都是这个神明的分身吧！

    瞧见他的表情，天父也微微笑了起来，竟是轻轻拊掌。

    “不愧是我的路西，”他赞叹道，“其他造物，如何能与你相比？”

    在造就六翼天使时，神明赋予了他一切的美德，赋予他诚信、勇敢、机智、果断……如今他凝视着自己的造物，愈发觉得满意。从头到脚，无一处不符合他意。

    “我又怎么会让那些肮脏的东西碰你，”神明徐徐道，面具后碧绿的眼眸里闪过一丝冷意，“只是借了他们的躯壳。”

    在他吐出这一句后，无数停滞的血族身形都轻轻摇晃起来，竟是弯了弯腰，向着寇冬顶礼膜拜。再看时，他们的头颅已然爆开来，化为纷纷散落的黑色羽毛，如烟花般一个个在空中散开，只剩下空荡荡的衣物轻飘飘落在地上。

    这才是神明的礼物。

    神明要他们生，他们便生；要他们死，他们便死。

    翻云覆雨，不过如此。

    这一幕，将原本站在后面的鸟嘴医生们也惊呆了。他们虽说是早便仇恨血族，却怎么也未曾想到对方的覆灭居然只在神明的举手抬足之间，一时间只能仓皇下跪。寇冬心中砰砰直跳，血族的覆灭更加明显地告诉了他与神之间的武力差距。他没有去侧头看叶言之，却也能从余光里感受到对方骤然绷直的身形。

    他们成了这房中唯二站着的。

    乌鸦站在地上散落一片的衣物上，昂首叫了两声。神明端坐于神座之上，倒是面露温存。

    “怎么离我如此之远？”他含笑道，让寇冬站得近些，“往日，你都会趴在我的膝头。”

    寇冬没动弹。事实上，将天父视同生父的六翼天使的确会如此，可看清自己处境的六翼天使却绝不会如此了。

    他道：“我想知道，您是如何造出的血族。”

    神明微微笑了，好像他在说什么荒唐的话。

    “这有何难？”

    他道，手指于空中虚虚一点，便有仔细凝望才能看见的细细光丝缠绕在他指间。他将那些光丝绕起，如同在揉弄一个根本不值什么的面团。

    寇冬却看得心惊，——那些淡金色的光丝所组成的生物生着奇异的鱼尾、却长着人身，显然是人鱼的模样。这是这个世界的新造物。他在神明的手中摆动着尾巴，费劲儿地昂起头去亲吻神明创造他的手指。

    神明却并未让它碰着，反而轻轻一扯，毫不留情将自己刚刚造出的生物彻底毁灭。旋即，他重新于指间摆弄，转瞬之间，一个高大粗陋形如大山的形象便出现在神的股掌之间。他将它抛至地上，它便立即生出了形态，几乎要顶破第三天的神殿之顶，极大的脚掌将许多散落在地上的书都踩作了齑粉。

    天父手一挥，他方才散去，转眼间不见踪影。

    “你看，”天父微微眯起苍绿的眼，道，“不过是些愚蠢的造物。”

    “路西，你也该回来了。——这天地之间，都逃不过我的眼睛，你于第三天中，凡是你想要，我自然便会给你，你天性良善，何须见这些肮脏的东西？”

    “您要如何，”寇冬不由得目露嘲讽，“为我建一个伊甸园？”

    “伊甸园？”

    神明低低地笑了起来，边笑边摇头，“你若不喜欢，便是重新创世也不是难事。——路西，我送你一个新世界，其中任意皆可由你主宰，可好？”

    一旁听着的鸟嘴医生无不骇然。在神眼中，他如今所创建的这个世界竟然是不值一提的，若是青年不满意，立刻便能整个废掉、换做新的。

    连世界尚且不值一提，他们这些造物呢？

    他们在神明眼中，与粉尘又有何区别？

    原先，天使们不过以为神明是额外宠爱路西菲尔大人；如今才知晓，居然不只是宠爱，而是独宠。

    甚至于整个世界，也要在这样的独宠下逊色让步。

    这差距着实太过悬殊，原本便无法对六翼天使生出嫉恨的天使们如今愈发战战兢兢。若是地位相近，尚且能说比一比；云泥之别还有什么好比？几百个世界加起来，恐怕也不及眼前青年的一根头发丝。

    有天使壮着胆子低声道：“路西菲尔大人，您走后，天父跟着您一同堕了天。您于下界过了这许多日，怎么比得上您于天堂里的日子？”

    天堂里，路西菲尔是独一无二的光耀晨星，被神明视同眼珠，位如副君；在下界，他却因为这一身血液被血族追逐，几次堕入险境。

    如果是心智不坚定的人，兴许早便因为这差别而心生怯意。可寇冬并不这样看，他只抬头凝望着神，道：“所以，您造出了血族？”

    这一段前尘往事，其实天使们尽皆知晓。

    路西菲尔堕天，这兴许是天堂史中最为重要的一件事。发觉自己竟然不过是笼中鸟的六翼天使站在云台边，惊怒的神明召来晨雾，不叫他看见；聚拢起云团，不教他跌落。

    他用尽了一切法子，甚至创出了与先前灰飞烟灭的小天使相同的天使，试图挽回路西菲尔堕天的念头。

    可路西菲尔远比他们想象的更加果敢。他当着所有天使的面，抽出了自己的骨头与血。

    六翼天使原本如同副君，神力自然也非比寻常，近乎相当于神明。他毫不犹豫地剖开肚腹、割断翅膀，用神明先前赐给他的一柄小刀一块块挖出天使之骨，将它们整齐列放。

    淡金色的血液也被他从指间抽出，一滴滴滴落在云团里。由于饱含灵气，将云也染为了一片灿灿的金色。

    这些都是神明造就他时所用的。

    骨。

    血。

    它们都被按照原本的形态摆放好，原先备受宠爱的天使如今只剩下了一团模糊的形体，近乎看不清面容。

    “您用自己的骨头造我，用自己的血灌与我。感谢您创我于天地。”

    天使低声道，旋即再不去看已从神座上站起来的神明。

    他的眼中自然有灼灼的光，近乎在烧着。

    “昔日您所馈赠之物，我已尽数奉还。我将牢记天父的恩德——”

    “也请天父履行承诺，将至高无上的自由还于我！”

    神明久久不答。

    路西菲尔并不意外。他于神明而言，近乎是半条性命；神明绝不可自愿放他离去。于是他用最后一点神力，将自己化作光点、散入大地。

