    第三百一十三章

    庞克哈萨德近海处，一艘帆船正在徐徐驶来。

    “是……是真的吗？！”泰顿和阿普爬在船边眼睛一眨不眨地望着翻滚的海面。

    “当然，你瞧瞧就知道了，连鱼都被烤熟了。”山治躺在椅子上晒太阳。

    “这里温度的确很高。”克洛细心观察着，“和赤犬萨卡斯基、青稚库赞有关系。”

    阿普伸手去触碰海面，刚一碰到就连忙缩了回来：“嘶……好烫……啊？为什么和他们有关系？”

    克洛将自己的眼镜摘了下来，认真地擦着：“还记得之前赤犬和青稚为争夺海军元帅而展开了一场决斗吗？地点就是这里，这两个将自然系能力开发到极致的家伙已经可以做到改变环境了。”

    “这一切都是他们所为吗？”泰顿指着一面充斥着火海一面弥漫着寒气的庞克哈萨德问道。

    “没错。”罗兹点点头，“很恐怖，不是吗？”

    “有一天我也能做到这样吧？”泰顿握紧了拳头，如今他吃下了震震果实，实力每天都在上涨，或许真的有一天，他也可以做到这种程度。

    山治哼笑：“就你？还是乖乖当个舵手吧，打架这种事情让我们来干就好了。”

    “你这家伙，又痒痒了是吧？”泰顿离开船沿，撸起袖子就要和山治拌嘴。

    “呐，先不要吵，要是这么早就被发现了那可有悖我们的计划了。要知道，这次只有我们五个人来了。”克洛摆摆手，让这两个喜欢闹腾的家伙安分下来。

    德雷斯罗萨那边因为才刚刚落入他们手中，所以罗兹没有倾巢出动的打算，X、摩卡、娜奈、泽维尔等人都留在了那里，只有他们五人悄无声息地潜入了庞克哈萨德。

    所有人都闭上了嘴，船只继续前进，逐渐靠向庞克哈萨德的岸边。

    “这温度，船都要被烧着了吧？”阿普小声嘟囔道。

    “已经着啦！”山治用脚踩着一边的船板，因为那边的船板居然就这么燃烧起来了。

    “别着急，马上就靠岸了，再忍忍。话说也真是奇怪，多佛朗明哥他们居然会选择这么一个环境恶劣的地方作为新老巢，难以理解啊。”罗兹皱皱眉，这样的高温的确让人不好受，还没做什么呢，就已经汗流浃背了。

    说话间，小船就靠在了岸边，因为多佛朗明哥的人手锐减，他们派驻负责监察的人也并不是很多，所以罗兹他们上岸这一事并没有被发现。

    “接下来往哪里走？”泰顿将一件外衣脱掉，大口往出呼着热气。

    “这边。”克洛仿佛来过这里，驾轻就熟地带着其他四人往一边走去。

    “你来过这里？”阿普问克洛。

    克洛没有回头，依旧专心致志地在看着路线和周遭环境：“没有。不过我们有驻扎在庞克哈萨德的内线，通过他们绘制了一幅地图，我已经将地图钻研完了。”

    “厉害。”泰顿简直忍不住要为克洛鼓掌了。

    罗兹所关注的点就不一样了：“情报部门已经可以运行了？”

    “泽维尔的功劳，她先前就待在多佛朗明哥的老巢德雷斯罗萨，目的就是监控他，当然会派一些人，还会收买多佛朗明哥堂吉诃德家族的一些中下层人员，现在，我们自然而然地将这些人给接手了。”克洛稍稍弓身，步伐加快。

    “原来是这样。”罗兹低声自语。

    “我们现在不知道，凯多是否已经将冥王交给多佛朗明哥，要直接出击了吗？”克洛问。

    “去码头看一看不就好了吗？”泰顿说道。

    克洛摇摇头：“没那么简单，内线在码头看过了，码头上没有可疑东西，要么是没来，要么是在冥王刚到就第一时间运到了很隐秘的地方。”

    “那不就简单多了？”罗兹摊开手，“先干掉多佛朗明哥再去找。”

    “不过我认为或许冥王已经到了。”克洛推了推眼镜，快速走着，“因为据内线所说，昨天凯多手下的三灾之一，杰克来了。”

    罗兹脚步一滞：“那可就有点麻烦了……”

    “不用担心，旱灾杰克没待多久就又离开了，原因可能是凯多最近又有大动作吧。”克洛慢悠悠的说道。

    “麻烦下次一次性把话说完。”罗兹白了克洛一眼，“凯多最近又要做什么？我怎么不知道？”

    “是和BIGMOM。”克洛道，“目的极有可能是为了可以找到拉夫德鲁的赤石。看上去凯多已经走到最后一步了，他想要立刻掌握海贼王哥尔·D·罗杰留下来的ONE PIECE。把这个心愿完成后，他恐怕就要毁灭世界了吧。”

    “百兽凯多和大妈，这两个庞然大物也要开始接触了吗……难怪我们明目张胆地霸占了德雷斯罗萨，做派强硬的新海军元帅赤犬也没有丝毫要针对我们的打算。”罗兹恍然大悟，“他是在等啊，新世界里已经展开最后的竞逐了吧。等弱者被淘汰，最后剩下的那个人即将登顶时他才会出手阻击。”

    克洛嗯了一声：“可现在就开始大混战显然不是我们所希望看到的，若是之前的我们还好，可现在我们元气大伤，已经失去和他们一争高下的机会了。”

    “那么，或许可以在黑暗世界这边加大力度，只要在黑暗世界也占据了一席之地，那么我们就可以以最快的速度增强底蕴了，未必没机会在几年之内跻身四皇。”罗兹已经决定要侧重于黑暗世界了，黑暗世界同样是个夹杂着巨大利益的地方，只要吃下多佛朗明哥、诺斯两块肥肉，那么他就可以成为黑暗世界里屈指可数的大佬了。

    “我也是这样想的。”克洛说道，两人的想法不谋而合，“而且其实我们也不是没有机会，今天，不止要干掉多佛朗明哥，还要竭力抢夺冥王，有了冥王，在新世界就近乎无可匹敌了。”

    “轰！”

    就在五人极速前进之时，突然他们的正前方传来巨大的轰响，一条长着犄角，有一双翅膀的巨大生物出现了，它微微张开了嘴，獠牙上还滴落下了涎水。

    “龙？！”