
　　古元爆发他九星斗圣的强大修为施展出天阶高级斗技《天地四象崩》，顷刻间就让整个法阵空间都变成了炼狱般的存在，各种狂暴的气象之力在里面肆虐，看得法阵外的人们那叫一个头皮发麻。

　　至于法阵内的……不好意思，先前的几次对轰，造成了巨大的能量气流和风压，能从中活下来的都不是高手，那是上天的宠儿，可这一次，上天再宠你也没有用了。天籁小说网

　　除非让你瞬间变成超越斗圣的存在，不然完全没有一丝机会活下来，当然了，被栓天链保护在里面的帝都里的人除外。

　　夜时秋并不是那种悲天悯人的大善人，他安置下来的法阵覆盖了周围万里的空间，所以万里之外的人是不用担心的，至于万里之内的，他之前已经吩咐纳兰家以新任皇室的名义让他们各自搬离居所，并表示最多两个月皇室就会给他们安排更好的住处，还会补偿他们的经济损失。

　　可是，因为这个政令不是强制的，那时纳兰家要召回众位族人回帝都避难，也没有能力去强制要求他们，所以有很大一部分人都没有听从政令，继续留在了原所。

　　既然这样，那夜时秋就没有办法了，他不可能把他要在这里和斗圣一战的事公之于众，这样会让古元有所戒备，增加他克敌制胜的难度，他也不可能亲力亲为，亲自去把那些人弄走，因为他没那个心情。

　　人命大于天的说法在这个世界并不存在，夜时秋虽说是穿越者，但到底穿越到这十多年了，多少被这里的风气影响了一些，强者高高在上，下位者俯首帖耳，这是这个世界不成文的法则。

　　况且，相互厮杀的事件光加玛帝国每天都要发生不下千起，夜时秋偶尔感知的时候也能无意中感知到，感知得多了，人也就渐渐地麻木了。

　　他靠着自身剩下的那些善念，让他们搬走，他们不听，那就要承担不听的后果，即使这个后果是死亡。

　　说到底，虽然都是人类的，但世界不同，情况不同，这个世界的人命……太不值钱了！

　　言归正传，在古元使出《天地四象崩》后，一股仿佛强悍无匹的力量朝夜时秋袭来，先是以摧枯拉朽之势冲破了被他加倍反弹回去的帝印决手印，然后又和他的第六魂技‘盘古泯神斩’对轰，虽然成功被泯神斩抵消了剩下百分之八十的威力，但余威还是顺利地来到了他的身前，让他的脸色猛地一变。

　　赶紧再次抬起手中的谪仙伞用以抵挡。

　　“轰！轰！轰！……”雷电、冰雪、狂风、沙尘暴在谪仙伞的守护神光外不断地进行碰撞，想要攻破防御，伤害到里面的夜时秋。

　　只是很可惜，即使是天阶斗技，即使古元已经动真格的了，它们也无法攻破谪仙伞的防御，不朽级的神器可不是和你开玩笑的。

　　不过……

　　正如原著中花千骨在太白山一战中，需要耗费功力来弹奏流光琴一样，使用谪仙伞也是需要消耗能量的，感受到自己体内的斗气正在大量流失，夜时秋紧咬着下嘴唇，暗道：“这样可不行，必须速战速决！”

　　想着，他双臂用力，将手中的谪仙伞往前用力一撑，把剩下的那些气象攻击加倍朝古元反弹了回去，然后抬起右手，将手中的巨大盘古斧朝他劈了过去，同时，身后的第十个魂环释放出耀眼的金色光芒。

　　第十魂技，盘古开天斩！

　　“嗡~”清浊二气出现斧身的四周，然后相互分隔开来，斧尖破开空气，发出一阵嗡鸣声，听得人心头不由得生出了一股恐慌之感。

　　【盘古开天斩：夜时秋的第十魂技，领域类魂技，清浊二气分隔，削弱对手百分之三十的防御力，百分之二十的精神力，增加乙方百分之三百五十的攻击力，攻击实力在乙方之上的对手时，威力再次翻倍，附带分裂属性，无视对手的强大程度，只要不超过天的级别，都有一定的概率将其一份二位。】

　　这就是夜时秋通过海神神位得到的最强的魂技，因为是神赐魂环所带来的技能，所以也可以称之为——神技！

　　“砰！”古元抬起手，将夜时秋靠谪仙伞反弹回来的攻击悉数化解掉，脸色很是难看，第二次了，这是第二次被他把斗技反弹回来，而且排除那些在双方斗技碰撞中抵消掉的那部分威力，剩下的威力明显变强了许多，大约是翻了个倍，这究竟是怎么办到的，是他自身的能力，还是……那把伞在作怪？

　　到底是古族族长，古元在脑子里想了下就发现了不对，双眼微眯，一边继续出手，用力抵挡夜时秋砍过来的巨斧，一边望着他用另一只手撑着的谪仙伞，心中喃喃道。

　　旋即，大喝了一声：“天阶高级斗技，古帝裂空刃！”

　　右手化作手刃的姿势，释放出赤红色的斗气光芒，然后古元挥动手臂，让这个由光芒幻化出来的手刃朝着夜时秋朝他砍来的盘古斧对劈了过去。

　　“轰！”霎时间，又是一声巨响，不过这回缚魂空间内没有再爆发巨大的爆炸了，而是在光刃和盘古斧接触的地方，红色和紫色的数道光弧宛若灵蛇般不断的四射或者说四溅，远远地望去，甚至能看得一点点的圆状在里面忽小忽大，好生诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百零三章 该结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 