    地下党负责人向地下党的主要负责人进行了汇报，并且上交了姜小妹送来的经费。他遗憾地说道：“真是太可惜了。这位高九如果能加入地下党组织，一定可以加强咱们济南地下党组织的战斗力的。”

    徐忠明和周名山也都十分高兴，两人特地派人去餐馆里买来了酒菜，饮酒祝贺。

    武汉。

    高九成功地刺杀了滨崎步，大后方的抗日军民士气大振，大家也都在担心他是否能够平安地离开济南城。

    Gg双方高层分别接到了济南地下党和军统济南站传来的消息，证明高九已经平安地离开了济南城。Gg双方高层方立刻通过各自的媒体，向公众报告了这一喜讯。武汉和大后方其他地方的百姓们听到了这一好消息，都感到十分高兴，不少的人特地在街头燃放起了鞭炮，来表达他们的喜悦心情。

    林燕妮终于得到了报社的批准，她独自一人拎着一个皮箱，踏上了前往鲁南的路途。

    第五军情处.。

    这天上午，军情处行动科长秦峰少校、情报科参谋赵国生上尉和电讯科报务股长林燕妮上尉，被叫到了处长的办公室。

    处长说道：“今天早晨传来的消息，昨天柳志民副处长在领取一份关于日军最新动向的情报的时候，发生了意外。如今他被关进了日军设在兰溪县的战俘营，他的身份尚未暴露。这份情报十分重要，事关武汉的安危。军情处决定派你三人前往鲁南地区，设法营救柳志民副处长，把他获取的那份情报带回来。”

    不久以后，林燕妮等人也踏上了前往鲁南的路途。

    瑞峰县杨个庄。

    区小队的队员们，拿着缴获来的武器，一个个爱不释手。区小队的队长李强对高九等人格外的亲热，希望能够分给自己一些。

    高九笑道：“喜欢这些武器的话，送给你们了！”

    区小队的队员们高兴极了，发出了一阵欢呼。

    李强激动地连连说道：“谢谢九爷，谢谢桃花山的各位英雄们了。”

    高洪也为区小队感到高兴，他由衷地说道：“我早就听说过，你们对姜大队长的寿城县县大队，给予了巨大的帮助，今天又帮助了我们的区小队。俺代表济南地下党组织，向九爷和桃花山的弟兄们，表示衷心的感谢。”

    此刻，他也改口称呼九爷了。这是一种发自内心的尊敬。

    高九说道：“我看区中队的弟兄日子过得很清苦，想不想改善一下生活啊？”

    李强的区小队一下子获得了这么多武器弹药，说的上是鸟枪换炮了，巴不得赶紧去威风一下。他兴奋地说道：“九爷，您就再带着俺们打一仗。这里还真有个有钱的地方，俺这就带你们去。”

    李强说距离这里45里的桃溪河，有一座鬼子的金矿，矿上敌军的兵力有20多多个鬼子，50多个伪军。

    距离金矿最近的一个鬼子据点有30余里，里面有80多个鬼子和伪军，这是在打金矿的时候，能遇到的敌人的援军。

    要在平时，要去打金矿这样有这么多鬼子伪军的据点，李强想都不敢想。他现在却丝毫没有犹豫，就向高九等人推荐了这个目标。他根本就没有去想，即使加上高九等人，总共才30余人。

    高九现在需要钱，过几天他要去济南城，要购买一大批物资，这才想着要带着李强等人去发点儿洋财。

    现在听说有金矿，高九顿时也两眼放光，他笑道：“好啊！那咱们就去打金矿。“

    高洪是相信高九等人能够打下金矿的，可是现在人手太少，李强他们的区小队没有什么战斗经验，只能凑个人数。即使是凑人数加起来也不过30余人。金矿上可是有七八十名日伪军，其中还有20多个鬼子，要想打下来可不那么容易，更何况那些鬼子还有可能得到增援。

    他想了想，忍不住说道：“九爷，咱们的人是不是太少了些？不行就换一个目标。”

    高九笑道：“人少好办，眼下就有现成的。”

    说完，他把目光转向了那些伪军们。伪军们一直在那里列队站着，看到高九看过来，立刻站直了身子，双腿却不由自主地打颤。

    高九朝着伪军排长石建龙招了招手，石建龙立刻跑过来。站在高久面前打了一个立正，朝着高九敬了一个礼。说道：“报告九爷，俺们不敢跟您作对，俺们可是自动放下武器的，还请九爷宽恕。”

    高九笑道：“不错，我没有怪你们的意思。你叫什么名字？”

    “报告九爷，俺叫石建龙。“石建龙急忙又是一个立正。

    高九说道：“石排长，不必紧张。来，坐下说话。”

    高九说道：“石排长，我觉得你是个聪明人，那我就告诉你一件事情：别看鬼子现在势力很大，但是他们也闹腾不了几年，迟早是会被赶走的。当伪军没有前途。将来鬼子走了，百姓们如何对待汉奸，我想不用我说，你也知道。

    我有个建议，我觉得你人不错，想让你今后跟着我干，你愿意吗？”

    石建龙真是个聪明人，他知道自己这次不战而降，被鬼子知道了绝没有好果子吃。他也不是真心的要跟着鬼子干，当伪军是出于无奈。

    关于高九的传说，他听的太多了。要是能跟上高九这样的大英雄，实在是一件十分荣耀的事情。

    他毫不犹豫说到：“九爷看得起俺，给俺脸子，俺就兜着了。今后，俺就跟着九爷您干了。”

    高九很高兴，拍了一下石建龙的肩膀，笑道：“我就喜欢你这样的爽快人，今后你就是我的兄弟了。”

    高九这样的态度，令石建龙感到受宠若惊，他高兴的咧嘴嘿嘿直笑。

    高九说道：“我现在要去打桃溪河金矿，你去问问你的弟兄们，愿不愿跟着我一起去。抢了金矿以后，我会分给你们一部分。至于以后，你们愿意加入抗日队伍，我们欢迎。不愿意的，也给他一笔钱，让他回家。”

    听到这里，石建龙愈发地兴奋。他马上说道：“去，大家都去。那些兔崽子们哪个敢不去，俺一枪毙了他们。”说完他站了起来，跑回了那些伪军那里。

    过了一会儿，石建龙就跑了回来。说道：“九爷，都说好啦！弟兄们都愿意跟着您干。”

    高九叫过来李强，说道：“你这样，把你们的武器，还给这些兄弟们一部分。”

    李强望了望那些伪军们，明显的有点儿不愿意。他说道：“九爷，这个，这个嘛，他们是伪军，俺有点不放心。“

    高九笑道：“李队长，他们现在愿意跟着咱们一起打鬼子，就是咱们的弟兄，我信得过他们。这样吧，等打下了金矿，我估摸着怎么也能够缴获百十来条枪，到时候那些武器都归你们。”

    “真的吗？好啊！俺都听你的，你说咋办就咋办。”说着，他站起来把那些富余的枪支，都还给了石建龙等人。

    石建龙等人看到高九如此信任他们，心里都有很感动，愈发的高兴了起来。

    高九等人放了一把火，烧毁了杨哥庄炮楼，就朝着桃溪河金矿方向出发了。

    走了十几里之后，石建龙忽然想起了什么，他来到高九的身边说道：“九爷，俺还有个建议，不知道当讲不当讲。”

    高九说道：“你现在是自己兄弟，有什么话就说。“

    石建龙说道：“距离这里5里地的柳庄，还有一个据点，也有一个排的治安军，排长是俺的把兄弟。俺想去劝说他跟着九爷一起去打金矿，不知道行不行？”

    高就说道：“好啊！那就这样，咱们一起去柳庄。”

    队伍继续前进，到了前面的又岔路口，石建龙在前面带路，拐向了右边的那条岔路。

    时间不长，远远的就可以看到一座炮楼。

    石建龙说道：“九爷，您在这里等着，俺先进去见俺那个兄弟。”

    高九等人就坐在路边的小树林里休息，石建龙一个人就朝着那个据点走去。

    柳庄据点儿的伪军排长梁世虎，别看个头不高，却有着一身的好功夫和一手好枪法，在伪军们中间的威信很高。

    他听说石建龙来了，心里就犯开了嘀咕。就在不久前，他刚刚接到了瑞峰县宪兵队的通知，说高九等人已经打下了杨各庄据点。他当时还担心石建龙的安全，曾经打电话过去问过，但是电话线已经被切断了，他就知道石建龙他们一定出事儿了。

    此刻，他看到石建龙过来，他就琢磨着有点儿不对劲儿。

    他没有让放下吊桥，站在炮楼顶上说道：“建龙兄弟，你怎么过来了？”

    柳庄据点里也有两个鬼子，石建龙不知道他们是否能听懂中国话，他也不方便说明来意。

    他说道：“梁世虎，你啥意思？咱们们是把兄弟，俺大老远的来看你，你就这么对待我吗？”

    梁世虎不好意思了。他下了炮楼，独自一个人来到了吊桥边儿上。他问道：“建龙兄弟，听说那个高九去了你的炮楼，你没事儿吧？”

    石建龙说道：“你这不是废话吗？俺不是好好的站在这儿吗？你要不让俺进去，俺就不进去了。你出来也行，我有话跟你说。”

    梁世虎看了看周围，没有发现什么异常，就让炮楼上放下了吊桥，自己走了出来。

    梁世虎听石建龙说明了来意之后，还有些不服气的说道：“你说那个高九爷枪法那么厉害，是不是真的？”

    石建龙说道：“俺还骗你不成？九爷要在济南城里杀那个鬼子少佐的事儿，你知道吧？”

    乡下消息闭塞，日伪军又刻意避讳，不提这件事情，梁世虎还真的不知道高九已经打掉了滨崎步了。

    在来的路上，石建龙对这件事情也十分好奇，他已经问过了张全等人当时的情况。他说道：“俺知道你枪法好，但是你跟九爷比起来，差到天边去了。

    俺跟你说吧，你知道九爷怎么样打掉那个鬼子的？900多米远，一枪就打中了那个鬼子的眉心。”

    梁世虎瞪大了眼睛，惊讶地说道：“这不可能，绝对不可能，超过300米，这枪就没了准头。900米？这怎么可能？”

    石建龙说道：“你爱信不信，“

    俺炮楼上的那两个鬼子，都是被九爷从老远一枪一个，玩脑袋都打烂了。

    俺可跟九爷说了，你要是跟了九爷，可以让九爷教你枪法。”

    身为山东人，梁世虎崇拜古代的那些梁山好汉，最高九这样的人物自然也十分崇拜。他说道：“如果这位高九爷真的有你说的那么神奇，俺就跟他干了。不过你得让他露一手，俺才服气。”

    石建龙无奈的说道：“你就是个臭脾气，不见棺材不落泪，不到黄河不死心，俺这就去跟九爷说。”

    石建龙走后，梁世虎回到了炮楼顶上。他从站岗的那名士兵手里接过了步枪，用刺刀挑起了一个罐头盒儿，举了起来。

    就听“啪”的一声枪响，刺刀上的罐头盒被打的飞了起来，不等罐头盒落地，“啪、啪”又是几声枪响，罐头盒被打得越飞越高。

    梁世虎佩服的两眼放光，他二话不说，从腰间拔出了盒子炮，就向炮楼里面走去。

    他刚下到了第三层，就看见两个鬼子上来了。其中一个鬼子问道：“梁的，外面打枪的，什么的情况？”

    梁世虎骂道：“你奶奶个情况。”说着，他举起了盒子炮，对准两个鬼子的胸膛，一人一枪将他们击毙了。

    不久以后，梁世虎就带着炮楼里的一个排的伪军，走了出来。

    高九等人烧毁了柳庄据点，继续向着桃溪河金矿进发。

    此时，他们的队伍已经接近了百人。

