    何琳心尖轻颤了一下，男人的话，好像还暗示着别的。

    她不敢去深猜，又怕猜对了骄傲，猜错了失落。

    “好啊，反正也没什么事了，就帮你挑一下。”何琳微笑答应了。

    可是，不知道她这句话哪里就惹男人不高兴了，他俊脸绷着。

    幽怨的开口：“只有没什么事，才愿意帮我挑？”

    何琳被他这句话呛住，美眸眨了眨，这才回味过来，唇角一扬，莫名觉的有趣：“你不会因为一句无关紧要的话，就在这里生气了吧？”

    “无关紧要？”男人字字究底，句句不满，俊脸更难看了三分。

    何琳快要无语透了，陆司霆什么时候变的这么爱斤斤计较了？他以前可是从来不会深猜她的话意的，但今天，她好像说一句就错一句。

    “我不是这个意思。”何琳认真的解释。

    陆司霆伸手，搂了她的肩膀：“以后，对我的事情，也上心一点，不要有了小的，就冷落了大的。”

    何琳噗哧一声，笑了。

    陆司霆看到她还敢笑，在她的掌心处挠了几下。

    何琳吓了一大跳，连眼神都变的小心翼翼，害羞了。

    就怕四周的人发现，这个男人在撩她，而她无力招架。

    进入男装店，陆司霆往沙发上一坐：“你挑吧，我就不试了。”

    何琳愕然的看着他：“你不试，怎么知道合不合适？”

    陆司霆玩味一笑，无比自信的说：“我的身材尺码，你没数吗？”

    “我……”何琳想答，俏脸却先红了，她还真的有点数。

    “那行，我先挑吧。”何琳不想在这里跟他扯这个话题，太不正经了。

    导购员看到何琳，没什么想法，但看到陆司霆，那就喜上眉稍了，这个男人一眼看过去，就格外的贵气，肯定是有钱人家的少爷，自然不敢怠慢，得小心伺候着。

    “小姐，给男朋友挑衣服啊？这一排都是我们刚上的新品，你要不要看看？”导购员因为陆司霆的关系，对何琳都热情来劲了。

    何琳笑着点点头，给陆司霆挑的，那肯定得挑好的，贵的，因为，他的气质只适合这些。

    何琳对自己的眼光，自认为不错，于是，就挑了五套，西装裤子衬衣都有，还是她自己看着搭配好的。

    陆司霆过来结帐，伸手抓过一件绿色的衬衣：“怎么还有这种颜色？你不知道我最讨厌绿色吗？”

    何琳愣了一下，立即说道：“这是他们配好了的，一套买的，我觉的绿色显的精神……”

    “精神？”陆司霆幽眸一眯：“那如果这绿色在我头上，是不是更精神。”

    何琳：“……”

    导购员已经在旁边忍不住笑了，可是，又不敢笑，憋的很是辛苦，心中暗想，这个女人要倒霉了，男人最忌讳的就是绿色，刚才只是跟她夸赞了几句，她就挑了，现在好了，她的男人不开心了。

    “你别乱想，我只是觉的搭配在一起，还挺好看的，如果你不想穿，那就不买了吧。”何琳轻声解释道。

    导购员心想，男人肯定要大发雷霆，觉的这个女人会背叛他。

    陆司霆看到她这么有诚意的解释，便直接把那件衣服给了导购员：“包起来吧。”

    在场的几名导购员，惊掉下巴。

    这个男人不仅不生气，还同意买下。

    何琳也很意外，虎疑的偷看着男人的表情。

    陆司霆直接结了帐，伸手提了袋子，两个人走出男装店。

    “你怎么又同意买下来了？”何琳好奇的问他。

    “不是你想看我穿吗？”陆司霆不答反问。

    何琳：“……”

    她没说这句话吧。

    陆司霆见她呆愕，薄唇染着一抹温笑：“既然你想看，那我就穿给你看。”

    何琳的心，就像枝上花，乱颤了起来。

    这个男人宠爱人的方式，总是多种多样，但渐渐的，她也习惯了他这种宠爱的方式了，总有惊喜，总有感动。

    “陆司霆，谢谢你。”何琳轻轻的靠着他的手臂，美丽的脸蛋上，一片幸福满足。

    陆司霆则是伸手搂紧了她的肩膀，这傻瓜，这样就感动了吗？

    还是那么没有出息，不过，他现在就爱看她这没出息的样子。

    轻易就能哄好，也不像别的女孩子任性，骄蛮，她对自己的情绪管理的很好，情绪稳定，懂事，体贴，处处为他着想，这也许就是最好的爱人吧，在这疲倦不堪社会，她的美好，就像一缕春风，能暖人心。

    陆司霆决定不会再放开她了，他要独自占有。

    何琳根本不知道男人的心里掀起了何种波澜，只一味的沉浸在这甜美的小幸福中。

    八方城里，迎来一场残酷的竞争，来自全国各地的高校生，陆续的前来报道，挑战，清一色的年轻人，个个都是拔尖的优越生。

    夏沫沫牵着夏小宝的小手，陪着黄姚前来报名。

    因为有聂译权的推荐信，黄姚报名十分的顺利。

    夏沫沫现在完全把黄姚当成妹妹来看待了，因为已经痛失过一个亲妹妹，夏沫沫对姐妹的感情还是很向往的，黄姚又很可爱，有趣，跟她在一起的每一天，都被她逗笑，所以，她现在也对黄姚的各种事情上心了。

    “妈咪，那边有商店，我可以去买只雪糕吃吗？好渴呀。”夏小宝用小舌头，舔了一下小嘴巴，一双大眼萌，恳求的望着夏沫沫。

    夏沫沫知道冰激淋是小孩子最爱的食物，儿子也对其无法克制。

    “行，只吃一根。”夏沫沫答应了。

    “耶，那我也要来一根，小宝，走，我们比赛跑过去。”黄姚兴奋的跳了起来，像个孩子似的开心。

    “好哇，比赛，我最喜欢了。”夏小宝跃跃欲试。

    于是，一大一小两个人就在人少的小道上往前奔去。

    黄姚一边跑，一边去看身后的夏小宝，他小胳膊小腿儿，根本不是她的对手，所以，她故意放水，一边跑一边回头给他加油。

    就在一个叉路口，她也没有停下来，直直的撞到了一个人。

    “我的妈呀……”黄姚吓的本能的抓住了对方的衣服，稳住了自己下坠的身体。

    “哎呀，是聂叔叔。”夏小宝吓的立即停下来，就看到黄姚此刻半挂在聂译权的身上，聂译权身上的西装，都因为她的拉扯，开裂了两口扣子。

    他的脸，阴沉的仿佛暴风雨来临的前奏，要多难看有多难看。

    黄姚一抬眸，对上他冷冰冰的眼神，也是吓的心脏要跳出来了。

    怎么会撞到他？

    这也太巧合了吧，天意吗？

    黄姚的小手此刻还揪着他的衣襟，后指贴附着他坚实的胸壁，硬硬的，就像铁墙一样，黄姚的小心思，瞬间就来了。

    这男人看着身材很好，摸了一下，发现，更好了。

    不愧了常年锻练出来的……

    “放手。”聂译权发现这个女人竟然抓住他的衣服在发呆，他瞬间冷怒的命令。

    黄姚赶紧松开了手，尴尬的站到了旁边，有些无措：“抱歉啊，我没看到有人，撞疼你了没？”

    夏沫沫远远就看到这一幕了，赶紧也小跑过来，看到聂译权一张脸都要下大雨了，她立即上前道歉：“聂先生，对不起，小姚她不是故意的，你就原谅她这一次吧。”

    聂译权对上夏沫沫诚恳的表情，俊脸缓和了许多，语气也温润：“没事，夏小姐要去哪？”

    夏沫沫立即指了指前方的商店：“我想去买点东西。”

    聂译权点了点头，随即说道：“夏小姐，你买东西，可以记我的帐上。”

    夏沫沫哪好意思啊，赶紧摇头：“不用了，谢谢聂先生的好意。”

    “先走一步。”聂译权说完，目光冷冰的盯了黄姚一眼，黄姚干笑举手跟他道了一下别。

    夏沫沫等到聂译权走远了，立即无奈的看着黄姚：“你以后不要再乱跑了，小心又撞到人。”

    黄姚也知道是自己不小心造成的，赶紧保证：“好的，下次一定好好走路，不会再发生这种难堪的事了。”

    “你刚才把人家西装的扣子都扯裂了，可不许再有下次，没看到他脸色不太好吗？”夏沫沫还是要叮嘱一下。

    “是哦，我真应该让他把西装外套给我，我帮他把扣子缝上去。”黄姚立即懊恼了起来。

    “没事，我们进里面看看，要是有男装的话，你买一件西装外套，送给他吧。”夏沫沫轻柔的说。

    “行，就这么办。”黄姚立即点点头。

    走进商店，发现商店很大，二楼是服装区，有几家品牌男装，夏沫沫带着黄姚在这里逛了一圈后，买了一套西装外套。

    “小姚，我带小宝先回去了，你知道聂先生住哪栋楼吗？”夏沫沫想让黄姚一个人过去，这显的有诚意。

    “知道，就那栋。”黄姚伸手一指，是一栋别墅式的三层小楼。

    夏沫沫点了点头：“是的，那你自己态度好点。”

    “我会的，嫂子，怎么你把我当成小孩子一样叮嘱了？”黄姚笑眯眯的说着，但心里却是很幸福的。

    夏沫沫也怔了一下，摇了摇头：“因为你表现的像个孩子啊，我当然只能把你当孩子一样关心。”

    “谢谢嫂子，我很喜欢你的唠叨。”黄姚说完，便转身朝着聂译权住的小别墅走去了。

    黄姚走过去的时候，被门卫拦住。

    “小姐，这是私人领地，不允许擅自进入。”

    “我知道，我找聂译权先生的，我只是来送套衣服。”黄姚立即说明来意。

    门卫立即示意她：“你可以放在这柜子里，我会提醒聂先生来取。”

    “好的，对了，你们有纸吗？我想留个言。”黄姚一边说一边把西装放进了柜子里。

    门卫给了她纸张，黄姚思考了一下，先是画了一个笑脸，然后诚意十足的写道：聂先生，我为今天扯坏你衣服的事，向你说句对不起，这是我新买的一套西装，请你一定要收下。

    她在最后写了自己的名字，轻松了一口气，放在了衣服的上面。

    黄姚离开的时候，别墅二楼的一个房间里，站着一抹娇美的身影，女孩子眯着眸子，盯着楼下黄姚的一举一动，等到她离开了，她缓慢的下了楼。

    走到门卫室，淡淡的问门卫：“刚才那个女人来这里干什么？”

    门卫看到她，露出恭敬的表情，她是聂译权的表妹，父母也很了不得，她身为大小姐，自然身份贵重。

    门卫把情况说了一遍。

    李思晴立即伸手拿过了那件衣服，直接拆开看了一眼：“呵，她怎么送一套西装给我表哥？她没事吧。”

    门卫立即猜度道：“这位小姐可能是爱慕又聂先生，所以才想送一套衣服给他。”

    “行了，我帮我表哥收了。”李思琴说完，便直接拿了西装离开，看到上面那张纸条，她直接揉搓成团，扔进了垃圾桶。

    李思琴也是刚到这里没几天，她也是为了参加挑战赛来的。

    没想到，她才刚到第二天，就看到一个贱女人跑过来送西装，呵，真是太不要脸了。

    李思琴直接把那套西装，扔进了杂物间里，根本不会让聂译权知道这年事情。

    黄姚根本不知道，自己的诚意，被别人当成垃圾扔了，她还等着聂译权收到西装，会不会给夏沫沫打个电话，说句感激的话什么的。

    夏沫沫回到房间，就听到手机传来了声响，她赶紧打开，看到了慕修寒的名字。

    她心头一暖，赶紧点开，是视频电话。

    电话那端的慕修寒，又恢复了以往的气场，黑色的西装，搭配着白色的衬衣，在镜头下，显的格外帅气，魅力十足。

    夏沫沫看到他这副打扮，一颗心已经为他狂跳起来了。

    以前怎么没发现，他穿西装这么帅呢？

    “沫沫，在做什么？”男人低柔温柔的声音传来。

    夏沫沫立即答道：“刚带小宝出去逛了一会儿，你在哪？”

    慕修寒立即把手机放到玻璃窗前，夏沫沫看到了熟悉的风景。

    “你回国了？”夏沫沫激动的问。

    “是，刚到没多久，就迫不及待的想要看看你。”慕修寒低柔的说。

    “看我干什么？我们不都是老夫老妻了吗？”夏沫沫莫名脸红了，这种情感的波动，根本不受她控制，虽然她很想表现的很正常，可脸却热了。

    “我也不知道，就是想看到你，听听你的声音。”慕修寒声音哑了几许，透着浓烈的情意和思念。

