    【美女好感度：苏清婉对你的好感度已经达到百分之九十】

    一声提示在赵青耀的脑海里突然响起。

    “不是说第一次见面就显现吗？怎么现在才提示。”赵青耀刚见到苏清婉时还想了一下，美女好感度怎么没反应。莫非是苏清婉对自己没感觉，或者美女评判标准不合格？

    “同时出现两位真心喜欢宿主的，好感度不予显现。独处时才会出现。”提示声响起。

    “两人？”

    “是的。”

    刚刚一起吃饭的，就苏清婉一个宿舍的四人，看来还有一个真心喜欢自己的。

    可能最大的就是楚筱筱了！

    “清婉，咱们去哪里？”赵青耀看着身边的人儿。

    “都可以！”苏清婉抓着赵青耀的大手。

    独处时刻，赵青耀还真不知道聊些什么。毕竟以前单身狗一枚，没经验呀！

    “你今年打算什么时候回家？”赵青耀强行找话题。

    “不回家！”苏清婉摇摇头。

    “啊？过年都不回去吗？”

    赵青耀感觉手臂一震，拉着自己的小手脱落。紧紧跟着自己的苏清婉停了下来，变得沉默不语。

    “怎么了？”赵青耀感觉自己说的话题没毛病呀！

    “家里没人，回去不知道干嘛！”苏清婉脑袋低低的，轻声道。

    “没人也得回去看看呀！大过年的，家里人总该团圆一下吧！”歌词还唱呐，常回家看看！

    “友情提醒，苏清婉身世可怜，对此类问题特别敏感。”提示声及时响起。

    “草，你不早说。”赵青耀骂道，自己都扯出这个话题了。

    “我没有爸爸妈妈，爷爷奶奶也不在了。”苏清婉的声音发着颤。

    赵青耀愣住了！

    “青耀哥，你知道嘛，我是个孤儿。”苏清婉的声音带上了一丝哽咽。

    “我从小就没有爸爸妈妈，也不知道爸爸妈妈是谁。”

    “领养我的爷爷奶奶在我上大二的时候相继去世了，从那个时候我就没有家了。”

    “我现在每年最怕的就是过年……”苏清婉的身体打着颤，说话的声音抽泣着。

    “对不起。”赵青耀默默走到苏清婉身边，他真不知道这个漂亮女孩还有如此可怜的身世。

    “青耀哥，我没有家了……”苏清婉被勾起伤心事，泪如雨下。

    “没事的，没事的，一切都过去了。”赵青耀抬起手迟迟没动，真想把这个可怜的女孩儿拥入怀中。

    “动手了就要对人家负责哈！”提示声响起。

    “屁话！”

    “那你犹豫什么？麻溜滴，好感度都九十了！”

    赵青耀也不知道，脑海中虽无数次幻想过这种情况，但真正遇上了，反而不知所措。

    就像准备耕地的牛，知道是一回事，操作又是一回事。临场上阵时，怂了！

    “青耀哥，你会不会因为我是个孤儿看不起我？”身世一直是苏清婉的心结，也是她心里唯一的自卑之处。

    “每个人都有每个人的不幸，谁都没资格看不起其他人。”

    “像你这么优秀的女孩子，谁敢看不起。”

    “再说了，谁说你没家了！”赵青耀鼓起勇气说道。

    苏清婉的身体一顿。

    “以后，我家就是你家。”抬起的手放下，赵青耀将苏清婉拥入怀中。

    敞开的大衣围住苏清婉，赵青耀明显感觉胸膛有什么湿热的东西浸透了自己的毛衣。

    “那你这两年都是怎么过的？”赵青耀抱着苏清婉说道。

    “在学校呀！反正可以留校的。”苏清婉呢喃的细音从胸膛里传来。

    “那今年和我回去好不好？”赵青耀轻声道。

    苏清婉的眼神闪过慌乱与不安，两人真正见面才几个小时，就准备见家长了。

    “好不好？”赵青耀松开苏清婉，半蹲下去直视对方的眼睛。

    直视着赵青耀的眼睛，苏清婉羞涩的点点头。

    “哈哈，好嘞。”赵青耀一把抱起苏清婉，开心的转了几个圈。

    “走喽！婉儿！”赵青耀搂着苏清婉往前走去。

    “帅哥，留步！”昏昏欲睡的小丽迷迷糊糊的看到一个高大人影朝自己走来，睁眼喊道。

    “怎么啦？”赵青耀搂着苏清婉正准备回房间。

    “你……”小丽准备开口要微信，眼神直接定格在赵青耀旁边的苏清婉身上，太漂亮了！

    “这是？”小丽问道。

    “我女朋友！”赵青耀脸上洋溢着喜悦之色。

    “奥奥，我就是看到你带个人进来，想问问需不需要特殊用品。”小丽及时改口。

    赵青耀一愣，随即反应过来，脸上挂上一丝坏笑，看向苏清婉。

    苏清婉也反应过来小丽说的是什么，对着赵青耀嗔怪一眼。

    “我们不需要。”赵青耀哈笑道，拉着苏清婉朝自己房间而去。

    “小丽，等到了？”听到小丽的喊声，正在屋里休息的小梦溜了出来。

    “小梦，我失恋了。”小丽无精打采的说道。

    “啊？”

    “我又看到那个帅哥了，可是他有女朋友了。刚刚还带进了屋。”

    “呜呜呜我的小哥哥。我怎么就没长的那么漂亮，怎么就遇不到这样的帅哥……”

    看着小丽的样子，小梦嘴角直抽，这是遭受什么打击了？

    关上门，赵青耀一把将苏清婉壁咚在墙上。

    “青耀哥，你要干什么？”苏清婉面色变红，心跳加快，眼神躲闪。

    “你说呐？”赵青耀盯着苏清婉的眼睛。

    “我，我……唔”苏清婉身体一软，被赵青耀轻轻的吻住。

    香！

    甜！

    软！

    弹！

    滑！

    “青耀哥，你坏死了！”松开后的赵青耀砸吧砸吧嘴，回味无穷呀！

    【美女好感度：苏清婉对你的好感度已经到达百分之百，忠贞不渝，非你不嫁！】

    “以后不准叫青耀哥，要叫好哥哥。”赵青耀心有所感，附在苏清婉的耳朵上说道。

    “才不要！”苏清婉被赵青耀逗得羞得不行。

    “哈哈哈哈哈！”看着苏清婉娇羞的样子，赵青耀开心不已。

    “下面办正事吧！”赵青耀朝着苏清婉挤眉弄眼。

    “啊～”苏清婉脸色一红，心脏快要跳出来。

    “说好了的，你可不能反悔呀！”赵青耀急切的催促，开始脱衣服。

    “我，我……”苏清婉不知道该怎么办，什么时候说好的？

    “上号呀，不是说带你吃鸡嘛！”赵青耀看向苏清婉。

    苏清婉一愣，感觉脸上火辣辣的，似要烧起来！

    “哈哈哈哈哈，婉儿，你想干坏事哦！”

