    “唔啊~到终点站了么？”璇看了看手表上的时间，有些疲惫的打了个哈欠对着身边的夏弥问道。

    “快到了，这一次还真是悠闲呢，希望那边不要出现什么奇奇怪怪的东西吧。”夏弥看着手机，上面是一座早已荒废已久的游乐园的介绍。

    “嗯嗯，就当公费出游了呢。”璇也打开手机玩了起来，在车上打发时间最好的方式当然就是睡觉和玩手机了，颠簸的道路并不能影响她们的兴致，毕竟她们可是可以直面世界最快最刺激过山车的人。

    时间回到上次拍卖会之后。

    在学院里度过了几天愉快的休闲时光之后，她们就接到了新的任务，前往华夏境内一处早已破败的游乐园。

    自从龙骨在海上失踪之后，密党和各大家族都在寻找着关于龙骨的踪迹，那可是龙王的骸骨，对于任何组织和势力来说都有着无法比拟的诱惑。

    虽然疑惑康斯坦丁的尸体不是已经转化成为律者了吗，但是璇还是和夏弥前去调查，但是如果龙骨依旧遗留在外那才是最麻烦的情况。

    因为某人可能会来拿她的‘尸体’啊，要是如此，那么她应该也会出现吧，第一律者，理。

    璇有些头疼，因为根据资料显示，这座游乐园当年之所以被废弃就是因为这里面经常发生一些特别的‘袭击’事件。

    之前龙门也曾经派人来调查过，只不过皆是一无所获，甚至当初还搭上了一些人的性命，最后也不了了之了。

    这个游乐园号称是受到了巫神的诅咒，后来有传闻说，只要在午夜十二点前抵达游乐园，并且在游乐园的后门处，也就是所谓的巫神庙的遗址处点上三炷香，就可以参与巫神的游戏。

    而通过游戏的人可以获得巫神的庇护，这个已经成为新一代都市传说的存在自然吸引了很多冒险者前来，但是无一例外地是，他们一个都没有回来。

    所以，在一年前，当地警方就封锁了前往游乐园的山路。

    在下车之后，璇和夏弥来到了一处停车场之中。

    看着眼前暗红色的法拉利，夏弥发出了灵魂质疑。

    “为什么我们不一开始就自己开车来？”

    “额，我怕走盘山公路的时候咱两原地升天。”璇摊了摊手，从背包里拿出了车钥匙打开了车门说道，“事实上是因为学校在华夏这边动用的力量有限，上次三峡的行动其实是有华夏高层和龙门的暗许的，不然他们一个蚂蚁也进不来。”

    “所以学院只能先花钱把车弄到这里来，不然我怕还没有到这，车就被我淦报废了。”

    “所以，他们就不能给我们雇个司机吗？”夏弥熟练的坐上副驾座，系上了腰带。

    “emmmm，本来计划是坐直升机的，但是华夏境内短时间申请不到手续，至于为什么不请司机。。。这我也不知道，可能是他们没想到吧。”

    （“你确定不是作者为了推动剧情（水字）故意的吗？”）

    璇将钥匙插入汽车，然后一脚踩下了油门，伴随着引擎的巨大轰鸣声，这辆改装过的法拉利在一瞬间就如同离弦的利箭一般飞驰而去。

    “哦，对了，过段时间我要去一个聚会，你陪我吗？”璇向着夏弥抛了一个眉眼，有些顽皮的说道。

    “emmm，什么聚会？”夏弥思考了一下，并且选择无视了某人的眼神。

    “当然是，我们的约~会·~喽。”

    “你正经一点行不行，我可是女的！”夏弥小脸一红，翻看手机的速度不由得加快了许多。

    “爷就是喜欢女人~，不行？”璇看着夏弥绯红的脸颊，似乎察觉对方有隐约要暴走的趋势，随即话锋一转，“我的一个朋友请我们去她的家族聚会，帮忙镇镇场子，怎样，蹭吃蹭喝还不会有风险。”

    “嗯。”夏弥继续低头看手机，算是答应了，只不过估计是后面蹭吃蹭喝的那几个字打动了她。

    哪怕现在在卡尔塞学院，生活条件比以前高了不少，但是由于训练和任务的关系，实际上她也对这种聚会很是好奇。

    毕竟这种事情她们以前都只能在小说之中看到，现在又能够亲身体验的机会自然要去见识一番，人生在世，就是要不断地面对，尝试一些以前从未有过的事情才对嘛。

    就在她玩着手机玩的正开心的时候，璇却突然踩下了刹车。

    “唔，怎么了？”夏弥错不及防，有些懵的问道。

    。。。。。。。。。。。

    唉，某只鸽子最后还是太监了，她好像多了点什么，但是又好像少了点什么。

    真的挺突然的，她和我认识两年了，最近说不写就不写了，让我弱小的心灵备受打击。

