    街上，人流如织，络绎不绝，不时有马车在街道中央走过，驮着硕大的货物。

    李恒虽然表面悠闲，他心中已然做好堤防。自己此次打草惊蛇，极有可能会引得幕后黑手出手，埋伏于他。

    那他就给那幕后黑手机会，在大街上闲逛，想必只要那幕后黑手不是傻子，就能知道，光天化日大街之上暴起杀人，是多么突如其来的一件事。

    他就赌那幕后黑手会在大街上动手。

    当然赌输了也无所谓，他还有备用计划。顶多做好万全准备，暗中潜入飞云商会，一探真相就行。

    要是苟一点，直接藏到孟凌云到来。

    但他觉得这个可能有点悬。

    孟凌云作为除魔司司长，任务繁重。他那刚刚选定的继承人也被榨干了，元气大伤，估计也是分身乏术。

    就算能赶来，也绝对不快。

    “这位公子，你站在这里这么久了，要不，来串糖葫芦尝尝？保证清甜解腻，您吃一串绝对回味无穷。”

    旁边卖糖葫芦的货郎鼓起勇气。

    按理来说，像这种衣装华贵的翩翩公子，他是不敢搭理的，生怕挨大嘴巴子。但是这公子站在他旁边那么久，万一真的对糖葫芦有兴趣呢？所以他忍不住了。

    “那好吧，来一串糖葫芦。”

    李恒微微笑道。

    上一次吃糖葫芦，还是他前世的小时候了，如今见到，倒是有些怀念。

    付过钱，拿着糖葫芦在街上闲逛，然后，随手交给了街边一个瞎逛的小孩。这小孩拿到糖葫芦，直接一溜烟跑了。

    生怕李恒是在耍他玩，拿回来。

    糖葫芦到底还是甜了，之前因为有回忆滤镜加成，买了下来，但是也不合他的胃口，那还是交给“有缘人”吧。

    这时，李恒前面不远处，传来一阵喧闹，引得旁边行人围了过去，看起热闹。

    “老家伙，快点把银子交出来！”

    “否则别怪我们无情。”

    五六个粗壮，肌肉虬结，露出精悍气息的汉子，将一个年约七老八十岁的老头围围住。为首的一个汉子冷漠开口。

    这个老头已经跌倒在地，面露惊恐。

    “几位大爷，饶过老朽我吧！老朽真的没有银子，身无分文啊。”

    声音沙哑，这老头身躯颤抖起来。他眼神看向旁边的行人，露出哀求之色。

    如此可怜，惹得旁边的行人义愤填膺。但是一瞧到旁边那精壮的汉子与那无比凶恶的眼神，又瞬间怂了下来。

    算了算了。

    再等等，或许有哪位路过的侠士路见不平，拔刀相助呢？这是大多数人的想法。犯不着为了这件事搭上自己。

    这些汉子，总不敢当街杀人吧？

    见到旁边的群众冷漠下来，那老头面露绝望之色，面若死灰。但是他仍不肯放弃生的希望，连忙抱住为首汉子的大腿。

    “这位大爷，老朽真的没有钱呀，你要是不信，尽管搜了老朽全身，我下跪磕头了，好不好！”

    老头撑起年迈身躯，跪了下来，皮包骨似的肌肤触目惊心，一举一动都好像是在燃烧为数不多的生机，火苗摇摇欲坠。

    李恒也来到了人群外围。

    亲眼目睹了这个人神共愤的行径。

    于情，身为正常人的底线，他需要出手，阻止这件事。于理，他身为除魔司的一员，必须制止这有违大离律法的事情。

    所以他对这事的评价是，一出好戏。

    因为，他总觉得这个为首的汉子有些眼熟，当然从容貌上他并不认识。只是从身形以及行动痕迹上，有些眼熟。

    有点像......那个巨浪帮帮主，曹虎。

    但是曹虎已经失踪了，甚至死了。所以不会平白无故出现在这里。

    那么只有一个解释，眼前这个疑似曹虎的汉子，实际上已经成为了傀儡，或者成为了某个诡异的附属产物，类似伥鬼。

    当然，如果仅凭这样，李恒只是怀疑，并没有确凿的证据确认。毕竟世间之大，身形与行动痕迹相似也不是不可能。

    真正让他确认的是，另外一位汉子。

    在这个汉子体内，潜藏着昔日他打入曹洪尸体体内的那一道阳火火种。

    当初他打入阳火火种，只是压制了曹洪体内的灵异，并没有让其彻底爆发开来，摧毁尸体，现在居然又遇到了。

    这说明什么？说明这个汉子是曹洪。

    这无疑很惊悚。

    要知道曹洪已经死了。可是现在看那汉子，十分精壮，气血红润，更像活人。

    有趣了，李恒心中轻笑。

    把死人装成活人，这技巧倒也精妙。

    所以，这是一个精心准备的陷阱。如果他像个楞头青一样，真的出手想要解决这些汉子，救下这个老头。

    那么极有可能就会遇到袭击。

    所以，作为受害者的老头是幕后黑手吗？李恒心中摇摇头，这也倒不见得。

    因为据他仔细观察之后。

    这老头更像是一个普通人。真正的危险与其来源于这个老头或者旁边的汉子，不如来源于周围围观人群中的某一个人。

    所以他并没有挤进人群当中去。

    当然对于这老头的怀疑也没有去除掉，也依旧让他保持着戒备。

    毕竟谁知道这会不会是反套路？

    此方世界多诡异邪魔，人心险恶。

    还是多留一个心眼为好。

    恰好，后边有一辆马车走过，那马车厢外在装饰有些华贵，刻印着丝丝缕缕的淡金色脉络，想必其中是某位富家子弟。

    李恒心念一动，随手将块石头弹到匹马上，直接令马受惊，向前狂奔，几乎就要冲到围观的人群当中。

    要知道，这可是玄幻仙侠世界的马。

    一些武道高手的力量，甚至以马为单位，比如一马之力，十马之力。

    马也是可以踩死人的。

    那围观的人群察觉到这种动静之后，惊慌失措，连忙拼命闪开。看热闹吃瓜固然好，但绝对不能搭上自己的命。

    李恒轻轻一笑。

    他要看看这个局还能怎么进行下去。

    人群四散奔逃，只剩下一个青年还站在原地，愣怔着，似乎没有反应过来。直到周围景物突然如镜子般破碎，光线渐渐昏暗，直接就入了诡域当中。

    “你是怎么知道的？”

    这青年神色难看起来。

