    “蒂亚戈-席尔瓦！头球破门！难以置信的画面！

    巴黎圣日耳曼的中后卫杀入摩纳哥禁区内打破僵局！

    这绝对是摩纳哥意想不到的，他们限制住了伊布，拉维奇，小卢卡斯，维拉蒂等等中前场整个攻击群！

    可谁会想到蒂亚戈-席尔瓦居然会杀到最前线？

    这一定是布兰科的战术设计，是巴黎圣日耳曼在预料到僵局出现时的杀招！

    在进球诞生之前的十秒发生了什么？

    席尔瓦和阿莱士原本就在靠近中线区域防守。

    巴黎圣日耳曼大兵压境下，他们从开场基本上就在这附近活动。

    阿莱士更靠近里维埃，席尔瓦开始向前移动，他看起来并不起眼。

    摩纳哥中后场防线封锁区域进行盯人，拉维奇在边路接应，控球，节奏不快。

    但席尔瓦却向前场慢跑移动中没有停下来。

    当他略微开始加速时，摩纳哥防线有反应了，穆蒂尼奥移动了两步又停了下来，他在担心什么？

    当然是害怕自己跟防令禁区前沿地带防守兵力不足。

    叶一锋转身回追，可席尔瓦在冲向禁区时速度提到了巅峰，拉维奇边路传中！

    孔多比亚和叶一锋一同回追到了禁区内，可只能看着蒂亚戈-席尔瓦头球破门！

    他们无力做出防守干扰。

    巴黎圣日耳曼在路易二世球场1:0领先摩纳哥！

    出人意料的进攻，精彩的战术设计，以及巴黎圣日耳曼为了实现卫冕所展现出的勇气！

    可想而知如果席尔瓦这次后插上进攻如果没有打成，那么巴黎圣日耳曼一旦遭遇摩纳哥的快速反击，防线空当会更大，人手也可能不足。

    现在压力完全转移向了摩纳哥，他们比分落后了，积分榜上巴黎圣日耳曼重返榜首！

    拉涅利会怎么做？摩纳哥会怎么做？”

    蒂亚戈-席尔瓦狂奔中跑去角旗区庆祝，路易二世球场看台上的摩纳哥球迷神情沮丧，宛若遭遇晴天霹雳。

    巴黎圣日耳曼球迷则欣喜若狂，发出山海海啸般的欢呼声在这座球场喧宾夺主！

    布兰科严肃的表情变成了笑容，绝不张狂得意，只是如同看到一个水到渠成的进球诞生而已。

    如果摩纳哥有法尔考，布兰科不敢用后卫线来冒险。

    可摩纳哥中锋是里维埃！

    阿莱士就算不敢说绝对硬吃里维埃，总该能犯规拖延。

    与其用范德维尔或马克斯维尔来对赌叶一锋或哈梅斯-罗德里格斯。

    用后卫线来赌里维埃岂不是风险更低？

    而且蒂亚戈-席尔瓦的后插上绝对能够打出最出其不意的效果。

    承受最低的风险，去搏最高的回报！

    这是赌徒最理性的做法。

    拉涅利在见到丢球之后愣了片刻，回过神来对着场上球员们拍手鼓舞士气。

    摩纳哥众将虽然对于丢球会变得压力更大，但他们并不是全无准备。

    教练组在赛前不可能避而不谈一种很可能出现的情况：如果我们先丢球了，比分落后了，该怎么办？

    全无准备临场应变吗？

    怎么可能！

    他们不会因比分落后而心态急转直下，形势上会更被动，压力更大，但落后时该怎么面对，赛前是有充分心理准备和战术布置的。

    摩纳哥球迷的助威声势再次响彻路易二世球场，完全盖过了巴黎圣日耳曼发出的欢呼。

    重新开球后，摩纳哥并未大举压上，但进攻中明显提速，以及穆蒂尼奥逐步深入前场则是显著变化。

    巴黎圣日耳曼的变化更加一目了然，整体阵型至少回撤20码！

    他们显得胸有成竹。

    换巴黎恒日耳曼有计划地抓快攻机会来冲击摩纳哥的防线！

    比赛第40分钟，摩纳哥前场进攻来到右路，哈梅斯-罗德里格斯在控球中遭遇马克斯维尔与莫塔夹击，他控球回撤一步后节奏不停直接再将球传向边路底线前。

    库尔扎瓦快速下底送出一脚传中球。

    足球飞向禁区后点，叶一锋头一次在进攻中深入巴黎圣日耳曼禁区内！

    他在禁区后点起跳头球攻门之前因与范德维尔纠缠，这次起跳明显受到干扰。

    头虽然碰到了足球，但将球顶高了。

    摸了下脑袋后叶一锋迅速转身冲向中场。

    3分钟之后叶一锋在前场左路接应到阿比达尔的传球，向中路盘带一步后主动对抗将范德维尔挡在侧方，莫塔来逼抢，叶一锋将球横传中路地带。

    出球后迅速前插，穆蒂尼奥送出直传到里维埃脚下，可里维埃再打算给叶一锋传球时动作太明显，席尔瓦上抢中伸腿将球挡了出去。

    叶一锋跑位内切的脚步戛然而止，迅速转身回防扫荡，首先盯防的目标就是莫塔。

    看到马图伊迪将球斜传前场左路，叶一锋再快速回防回后场协助阿比达尔限制小卢卡斯。

    拉维奇前场左路趟球内切时直接被图拉朗放倒在地，主裁判给图拉朗出示了一张黄牌。

    库尔扎瓦这次在前场没出镜，但人确实上去了还没回来。

    巴黎圣日耳曼获得前场左侧的任意球机会。

    叶一锋没有去摆人墙，而是在中路盯防可能接应的马图伊迪。

    巴黎圣日耳曼多名球员在禁区内准备抢点。

    哈梅斯-罗德里格斯，叶一锋，穆蒂尼奥三人在禁区前封锁巴黎圣日耳曼的接应点，除非维拉蒂将球回传，否则选择只剩下将球吊入禁区内或直接攻门。

    就在维拉蒂助跑瞬间，摩纳哥禁区内的防守球员整齐划一地向禁区外跑去。

    维拉蒂的传球落入禁区内时，伊布，拉维奇，莫塔，蒂亚戈-席尔瓦，包括从右路杀入禁区内的小卢卡斯，全部越位！

    莫塔在禁区内停球，拉维奇从旁将球轰入了摩纳哥的球门内。

    但边裁已经举旗！

    你们越位整整齐齐像是一家人。

    摩纳哥造越位也像是一家人。

    布兰科微微蹙眉，倒不是惊奇于拉涅利的定位球造越位战术。

    而是在比分落后的情况下，摩纳哥居然还能保持如此默契一致的行动力。

    这说明什么？

    摩纳哥的球员专注认真且没有半点儿慌乱！

    他点了点头。

    摩纳哥确实配得上与巴黎圣日耳曼争冠！

    要是比分落后就慌得屁滚尿流拉了一裤，那反倒没什么意思了。

    半场比赛结束。

    摩纳哥0:1巴黎圣日耳曼！

    此时路易二世球场看台上的摩纳哥球迷心慌意乱，巴黎圣日耳曼球迷已经开始有些志得意满。

    弟弟终究还是弟弟！

    回到更衣室拉涅利并未对战术打法做出调整，毕竟防备出现比分落后的战术调整在赛前就已经给球员们布置过了。

    没有别出心裁的战术设计。

    加强进攻，防守提高侵略性，攻防两端提速！

    比起被动防守抓反击时尽可能压缩空间与控制形势避免给对手太多定位球，该反扑的时候摩纳哥也不可能一下子就把防守抛之脑后，那和认输投降拱手将冠军送给对手没有任何区别。

    拉涅利重新强调了战术要点，然后鼓舞球队士气。

    摩纳哥众将也互相提醒着攻防中该注意的点，进攻时多跑动撕扯防线，找空当，尽可能地多传球打成功率，防守时对形势判断要冷静迅速，形势不妙果断犯规等等。

    比平时体能消耗都要大的叶一锋喝了半瓶水，然后没再喝下去，灌一口，漱漱口，吐出去，如此反复把剩下半瓶水也用掉。

    水喝多了容易影响身体状态。

    漱口就是在欺骗神经，有喝水的满足感。

    该怎么做，球员心中都有数。

    没有人气馁，没有人意志颓败。

    甚至他们比起开场时更加充满斗志，压力，在这一刻转化为了动力！

    下半场易边再战。

    路易二世球场助威声势壮阔惊天！

    摩纳哥球迷疯了一般在为球队呐喊，旗帜始终飘扬在看台各个角落！

    伴随着巴黎圣日耳曼有意识地主动抓反击机会，场面上倒是从单边压迫变成了拉锯战。

    比赛第51分钟，叶一锋前场左路控球面对范德维尔，在对方谨慎上抢时，他果断将球脚后跟回敲。

    他听到了身后阿比达尔的声音。

    出球后迅速内切，阿比达尔则在后方接应中将小卢卡斯挡在身后，传球去了前场中路位置。

    穆蒂尼奥一脚出球斜传去叶一锋跑位内切线路上。

    莫塔挡在了他的前方，叶一锋也是一脚出球，斜传。

    里维埃在禁区前中路位置同样一脚出球。

    横敲！

    哈梅斯-罗德里格斯快步内切中连停带趟切入禁区右肋位置，在马克斯维尔来逼抢骚扰，马图伊迪身后追击的情况下，哈梅斯-罗德里格斯不得不用自己的右脚完成射门！

    足球滚向了巴黎圣日耳曼的球门，但并未制造出威胁，角度太正了。

    门将西里古轻松将球没收。

    巴黎圣日耳曼进攻开始变得简单快速。

    比赛第54分钟，叶一锋疯狂扫荡中从侧后方完成对维拉蒂的铲断，维拉蒂随后摔倒在地，但主裁判并无表示。

    断球后摩纳哥快攻，叶一锋还未跑到位，哈梅斯-罗德里格斯内切盘带中被马图伊迪将球破坏掉。

    叶一锋再全速回防到后场，小卢卡斯刚接应摆脱中拨球横切过掉阿比达尔，叶一锋又是放铲将球破坏出了底线。

    站起身来调整呼吸节奏的叶一锋神情无比坚毅，他拼了。

    从开场就拼了。

    只不过绝不莽撞。

    布兰科在场边脸上再次写满了严肃，哪怕作为巴黎圣日耳曼主帅，他对叶一锋的表现也发自内心的赞赏！

    只看他今天攻防的表现，如果摩纳哥有11个叶一锋，摩纳哥必然是法甲最强！

    他用行动所展现出的斗志与精神，已经令法甲99%的球员黯然失色。

    可惜......

    比赛第60分钟，当穆蒂尼奥，叶一锋，里维埃在前场中路连续短传撞墙配合击破巴黎圣日耳曼中场防守之后，叶一锋在范德维尔咬牙放铲时抢先将球横敲右侧，随后绕过范德维尔快速前插禁区左肋腹地。

    哈梅斯-罗德里格斯在禁区前偏右区域停球后原地送出一脚半高球斜塞。

    足球从阿莱士身边飞过，看起来有点儿像是射门，但速度不够，角度也偏得稍微有些大！

    叶一锋快步跟进中抢点铲射！

    可蒂亚戈-席尔瓦却在叶一锋将要触球完成射门时也同时放铲。

    蒂亚戈-席尔瓦在内线抢先脚尖触球！

    足球略微变向后从叶一锋的脚前20公分位置飞过出了底线！

    叶一锋铲射后倒在底线前，双手掩面用力搓了把脸，迅速起身准备争抢角球。

    蒂亚戈-席尔瓦望着叶一锋，眼神中满是凝重。

    定位球时蒂亚戈-席尔瓦是贴身盯防叶一锋的。

    2分钟之后，当摩纳哥攻势卷土重来时，巴黎圣日耳曼防线收紧中路，穆蒂尼奥的传球被马图伊迪直接断掉。

    莫塔后场长传前场右路。

    小卢卡斯从中场启动，边路接应成功后盘带内切，在阿比达尔近身之前果断斜传将球送去了禁区前偏左地带。

    孔多比亚来不及向右侧协防，图拉朗则在拉维奇连停带扣横切中被过掉！

    也许是图拉朗身上有黄牌的缘故，不敢犯规了！

    拉维奇横切杀到禁区前中路地带作势起脚射门，卡瓦略上前顶防封锁对方射门角度。

    拉维奇却在右脚落下时将球磕入禁区内。

    伊布跑位中将拉吉挡在身后领球瞬间作势起脚射门！

    拉吉绕到伊布正面直接放铲封堵。

    人落地做出铲球动作的同时，拉吉却看到了伊布脚下扣球变向！

    假射真扣！

    完了！

    伊布扣过放铲的拉吉后单刀面对门将苏巴西奇的出击，冷静乃至十分冷酷的他用左脚打出平凡的一击。

    足球飞向了球门左下角，苏巴西奇立即扑救，但角度太刁钻了！

    无法充分发力，扑不到！

    足球贴着左门柱内侧飞入了球门内！

    伊布转身平展双臂面无表情地跑向角旗区，跃起后一拳挥出，狂吼一声后落地时满面傲色！

    仿佛是在对摩纳哥的球迷无声宣告：

    现在知道谁是爸爸了吗？

    布兰科笑容灿烂，为伊布鼓掌的同时，他看了眼默默走向中圈的叶一锋。

    小伙子，你很出色。

    可惜你效力的球队不够强。

    你赢得了尊重与赞赏。

    但不足以赢得冠军。

    路易二世球场看台上不少摩纳哥球迷崩溃了！

    伊布的进球足以令他们破防！

    两球落后。

    绝境！

