
    黄玉郎什么都没说，慌乱推着徐飞龙就跑了，只在门口留下了两个湿漉漉的脚印，不知道是汗还是尿，显然吓得有点失常了。

    “爸，你怎么样？”

    于可欣连忙上前替于大年松绑。

    “没事，没事。”

    于大年被放了下来，松了口气。

    “放心吧，没什么问题，韧带可能被拉伤了，休息几天就好。”叶秋上前看了看他的身体的确没什么异样。

    “叶……妹夫，谢谢你。”

    于可欣看于大年真的没什么事情，就放下心来，接着目光透露出复杂之色，今天这事情要不是叶秋的话，她的清白就不保了，而且以后的日子肯定会相当凄惨。

    “小叶，真的太谢谢你了。”于大年也感激道。

    “行了，要谢就谢姗姗，是姗姗让我来的。”叶秋冷淡道。

    言外之意，那就是我本来不想帮你们的，要不是珊珊开口的话，都不会来这。

    当然这话是假的，救人还是要救的。

    叶秋只是无所谓这两父女怎么看自己。

    这两父女跟于珊珊，还有于青山和顾青梅，怎么说都是血亲，血浓于水，那亲情就还在。

    所以这么说就是想让他们以后改变下自己那冷漠的态度。

    别什么老死不相往来，同时也让两父女放下心里面那点傲气。

    虽然自己这么说，可能会被两父女给怨上。

    可叶秋不在乎做这个恶人。

    于大年和于可欣都是面露尴尬之色，脸有愧色，有点不知道说什么好，不过还是说道：“不管怎么说，谢谢你。”

    “行了，没事我先走了。”叶秋也不想留下来替他们收拾残局。

    “等等。”于可欣急忙叫住她。

    “还有什么事情？”

    “你，你之前得罪了董义，现在又跟飞龙帮扯上了关系。”于可欣咬了咬红唇，过了会儿才低声道，“你还是快点离开宁海市吧，现在发生这种事情，我们也不可能留在宁海市了。”

    “这不用你管，我先走了。”叶秋淡定道。

    “你……就不能够听我的劝吗？”

    看着叶秋离开办公室的身影，于可欣气得咬牙了，自己好心好意地劝你离开，反倒像是碍事了一样，不禁心里面幽怨无比。

    这女人的脾气真的是说变就变，刚才还感激着呢，现在就怨上了。

    “可欣。”于大年叫道。

    “什么事情！”于可欣冷静下来，对自己的老爸相当愤怒，眼睛一红，怒道：“你赌博是吧，看看现在怎么样了！公司都开不下去了！你怎么不继续去赌啊？把我这个女儿输掉了最好！”

    于大年面色羞愧：“可欣，我知道对不起你……你放心，这事情我不会连累到你，就算是借钱我也会把钱还上。”

    于可欣苦笑，飞龙帮那么多人几乎被打残，这还可能还钱了事吗？

    心累道：“算了吧，妈知道这事情吗？”

    “不知道。”

    于大年说道。

    “算了，反正我主持人也当不成了，收拾东西，我们晚上就离开。”于可欣幽幽地叹了口气。

    ……

    宁海市，金碧辉煌酒店。

    一间办公室当中，楚明远正坐在一张办公桌前，脸上露出忐忑的神色。

    而在办公桌后面，坐着一个中年男人。

    这个中年男人就是金碧辉煌的老板，也是楚明远的舅舅，楚浩！

    楚浩，四十六岁，酒店的老板，在宁海市算得上一号人物，实际上他是楚家派到宁海市来管理楚氏集团生意的，是楚家在宁海市的实际掌权人。

    此时，楚浩面色阴沉，正在跟人通话，没多久放下了手机。

    “舅舅，怎么样？”

    楚明远急忙问道。

    楚浩叹了口气说道：“董义这次算是栽了，拿枪威胁一个xíngjǐng队长，而且还在那么多人面前，情节太恶劣了。”

    楚明远嘀咕道：“就连我们楚家都不行吗？”

    楚浩厉声道：“你以为这事情很简单？人我们可以弄出来，但那样子就是在跟官方作对，你觉得为了一个董义值得吗？”

    “舅舅，我也是着急啊，你知道我的珠宝店本来一直都是董义看着的，现在他突然被抓了，最近已经有人过来店长打过招呼了，要是不准备交保护费，那么我别想继续开下去。”

    楚明远苦着脸说道。

    “先别着急，这只是有人在试探而已。”

    楚浩脸色缓和，摇了摇头说道：“这事情谁都预料不到，怪就怪董义太嚣张了，居然拿枪……算了，不说这个了，最近多加强下珠宝店的安保，以防万一。”

    楚明远脸上蜡色：“可这也不是办法啊。”

    “我明白。”楚浩思考了下，“这样子吧，你去找几个本地有点势力的帮派接触下，我们要重新找个人了。”

    “那行，我马上安排。”

    楚明远脸上一喜，然后就急忙告辞离开了。

    楚浩摇了摇头，接着眼神一凝，喃喃道：“董义这个王八蛋，要是他不死的话，我还真的不放心……”

    ……

    晚上10点！

    飞龙帮所在的地方，是在一处隐蔽的小巷当中。

    这种小势力，而且因为涉及非法赌博，不可能大条条地在外面弄间ktv或是yèzǒnghuì，再说了也没那个钱。

    此时一间普通民房当中。

    徐飞龙端起杯子喝了口水，他的手在颤抖，几乎是有一半的水都是洒出来的，艰难道：“他到底是什么人？”

    黄玉郎的脸色惨白的跟死人脸似的，艰难道：“阎王要你三更死，谁敢留你到五更。七魄有缘归地府，一支铁令断生死。”

    徐飞龙翻出那支生死令，已经面无血色：“他真的是夜王？”

    黄玉郎没说话。

    徐飞龙艰难道：“我今天把所有小弟都叫回来了，全部都守在外面，他应该闯不进来吧。”黄玉郎眼神僵硬：“几年前东北的所有帮派势力几乎都都被夜王连根端起，道上的死的死，逃的逃，人心惶惶。当时有几个大佬召集了数百人来保护自己，将住处围得水泄不通，几乎一只蚊子都飞不进去，可是一夜间那几个大佬全都毙命，而那数百号人甚至连个影子都没有看到，来无影去无踪，犹如鬼魅，根本不是人能够抵挡的。”
