    理国公夫人目瞪口呆。

    “楚王？”楚王怎么会问起这件事。

    或者说，楚王怎么还记得这件事？

    楚王是朝中权贵，是陛下倚重的重臣，竟然还能记住一个国公府里的妻妾之争引发的风波。

    “王爷真的这么问了？”

    “可不是。王爷清清楚楚地问出那丫头叫姜嬛。我们国公爷回来说，你们家那位脸都绿了。”樊国公夫人与理国公夫人关系不错，拉着她的手低声说道，“而且还是在朝堂上。当场就有御史要参你们家那位内帏不修。你也知道，如今这群御史，那一门心的盯着咱们这些权贵之家，就想寻点儿事儿，博一个刚正不阿的名声。”

    御史是干什么的？监察百官，也弹劾百官的。这弹劾的对象越厉害，越能显出人家御史的风骨。

    早前，理国公虽然有外室的这些事实，不过御史们没觉得怎么样。

    这京都之中宠妾灭妻的人家还少了不成？一个个地弹劾过去，御史也要累死。

    可是理国公这个不一样啊。

    这明显是楚王点了名的，换句话说，还挺有典型意义。

    因此理国公差点就给参了。

    想到自家国公爷回来说的那些事儿，樊国公夫人就推了推理国公夫人低声说道，“你可别心软。当初楚氏那么对你，半点姐妹情都没有！如今正好儿，趁着王爷过问这件事，把楚氏的气焰给打下去！咱们这样的人家儿，断然不会叫这等歹毒女子进门。就叫她一辈子在外头待着！”

    她身为正妻，与理国公夫人自然是一条船上的，冷笑说道，“也正好叫王爷把这姜嬛的事儿给抖露抖露，叫咱们府上的那些爷们儿也瞧瞧，那些妾侍生的孩子都是什么德行的！”

    她们这些正室平日里受了那些姬妾庶子多少闲气数都数不清，如今叫楚氏母女吃瘪，哪怕不是自家的事儿，心里也高兴。

    “我们国公爷一向最要脸的。”理国公夫人说这话的时候可不是心疼理国公，相反，带了几分笑意。

    一想到最要脸面的理国公在朝中瞠目结舌地看着楚王公然问候自己的外室与外室之女，那四面八方的目光之下该如何丢脸，理国公夫人就不由十分满意。

    更何况，这朝中人都想要在楚王的面前有个印象，好日后能得楚王提携，在朝中有一席之地。

    理国公也做到了。

    他的确在楚王的面前挂了号了。

    不过这个印象，想必理国公是真的不想要吧。

    “那泰安侯府也是恶心。我听说最近那楚氏时常出入泰安侯府。这是什么意思？泰安侯府莫非还想给楚氏撑腰不成？”樊国公夫人就冷笑说道，“前儿泰安侯夫人还想来我府中做客，我瞧着那意思，是想要我给她家大姑娘做个媒。只是如今还是算了。叫她自己张罗去吧。”

    樊国公夫人是个十分喜欢做媒的热心肠，而且来往京都勋贵之家，她喜欢说笑，与各家各府的关系都不错，因此这些世家都喜欢请樊国公夫人做媒。

    她既然说泰安侯府不好，那就是真不愿意给楚家做媒了。

    理国公夫人只不过是听听就算了。

    她是不可能为楚家出言的。

    老太太与燕宁心软，给了泰安侯夫人一点信息，叫她可以提前张罗楚家大姑娘的婚事，在理国公夫人的眼里，这已经是姜家唯一能做的事了。不过她却没有想到，本是想叫大家过来给姜嬛扬名，却没有想到楚王竟然都已经帮姜嬛在京都扬名了。

    她的眼角带着几分笑意陪着自己这些年交好的夫人们一块儿说笑了起来，等说了一会儿，就见樊国公夫人偷偷对她眨了眨眼睛。

    这显然是有话要说，因此理国公夫人借着更衣，与樊国公夫人一块儿出来。

    樊国公夫人圆圆的脸，十分富态喜庆，又因为给樊国公生了四个儿子，那在樊国公府站得稳稳的，就算樊国公姬妾成群也不能动摇她的位置。

    更何况樊国公府的掌家大权在樊国公夫人的手中，那些姬妾的吃穿用度都得看樊国公夫人的脸色，因此，樊国公那些姬妾畏惧樊国公夫人比畏惧樊国公还厉害。

    因此，樊国公夫人日子过得不错，因此终日里笑呵呵的，瞧着喜庆开朗，大家也都更喜欢亲近她。

    不过理国公夫人是不敢小看樊国公夫人的。

    一则是她还有三个儿子，日后没准儿还得樊国公夫人帮着做媒，另一则，樊国公姬妾无数，可是樊国公府却只有樊国公夫人生的儿女立住，其他姬妾全然没有子嗣，这就很厉害了。

    “你是有什么话要说？”她正跟樊国公夫人出来，就见外头一道娇小的披着大大的斗篷的身影穿过了一侧的长廊，吧嗒吧嗒地跑过来。雪白的白狐皮帽兜下头露出一张清艳稚气的脸来。

    这小丫头手里举着的事一枝十分峻丽鲜艳的红梅，雪白的脸，红彤彤的红梅映照在脸上，映衬着她格外娇艳。小丫头难得今日这么高兴又有活力，开开心心地举着红梅扑到了理国公夫人的面前叫了一声，“大舅母！”

    “才好了些就乱跑。”理国公夫人笑着给燕宁扶了扶帽兜儿，对她笑着说道，“怎么没给樊国公夫人请安？”

    燕宁刚才举着梅花一心一意跑向理国公夫人，并未见到樊国公夫人，此刻见到，急忙给樊国公夫人请安，有点羞涩地说道，“我在您的面前失礼了。”

    她性子娇弱胆小，就算樊国公夫人笑眯眯的，可是还是叫她有些不好意思。不过虽然胆小，然而素日里的教养还在，她也并不会在外人的面前十分扭捏，仰头对樊国公夫人笑着说道，“我打搅夫人与舅母说话了。那我一会儿再来。”

    “你来是做什么？”樊国公夫人却拉着她笑着问道。

    燕宁抿嘴，看了理国公夫人一眼，有些快活地说道，“外头的梅花儿开得正好，我挑了一枝开得最娇艳的，想给舅母赏玩。”她目光落在理国公夫人的身上，带着十足的依恋与孺慕，显然是真心孝顺理国公夫人。

    理国公夫人不免心中熨帖，笑着问道，“给老太太那儿送去了没有？”她的目光十分疼爱，樊国公夫人看着这两个说话，不由眼睛越发明亮起来，听见燕宁乖巧点头说道，“已经送了。老太太说很好看。大舅母，我先给大舅母放着，还得去送表姐们呢。”

    “那你快去吧。”理国公夫人叫了身边的丫鬟过来，叫燕宁自己去玩儿。

    燕宁又急忙给樊国公夫人福了福，这才扶着如今对她越发小心看护的拂冬，高高兴兴地走了。

    “阿宁如今也是个大姑娘了。”燕宁生得好，樊国公夫人自然不是瞎子，此刻赞叹了一声，想到理国公夫人与燕宁仿若亲生母女，不由带着几分关心地问道，“你家大姑娘的婚事我是不敢过问的，你的心里也该有数儿。只是这个小儿的，你是什么章程呢？”

    见理国公夫人微微一愣看过来，樊国公夫人便笑着说道，“这孩子脾性羸弱，又是个娇养长大的性子，若是夫君挑不好，只怕……”她咳嗽了一声，便笑着继续说道，“她如今也快长大了，你做舅母的也得想着她的婚事一些。这如今京都的各家各府，谁家不是姑娘家家还没有长成就先相看着，免得到时候给她们挑夫婿的时候乱了方寸，或者一时少挑剔些，日后后悔。”

    燕宁虽然还没有到成亲的时候，不过这时候其实就已经应该相看起来了。

    不然等到了待嫁的时候再考虑这些，只怕就晚了，那好人家年纪匹配的优秀的子弟都叫人给挑走了。

    樊国公夫人倒是真正的热心肠。

    因为酷爱做媒，因此樊国公夫人其实也给燕宁考虑过，还真是觉得有几家不错。

    “她还小呢。你也知道这孩子命里坎坷，咱们老太太难免心疼她几分，舍不得她早早出嫁。”理国公夫人顿了顿便对樊国公夫人感激说道，“难为你还想着我家阿宁。她的婚事，虽然年纪还小，不过我也请你多为她看看。她的性子羸弱纯良，是做不得豪门长媳的。”她唯恐自己的私心定了燕宁与姜卫，然后这京都却还有比姜卫更好的，再叫燕宁得不着好的，因此就想帮燕宁多相看些。反正就算是别人家的都不好，燕宁也有姜卫这个退路。

    姜卫是她的第三子，离成亲还早着呢，自然也能等着燕宁。

    “我做媒日久，难道还不懂这个。行了，那我就各处瞧瞧。你放心，必然不会张扬得叫阿宁难堪。”樊国公夫人其实很喜欢燕宁，觉得这样弱弱的小姑娘，给自己做幼子媳最好，脾气弱不挑事刻薄，又天真纯良，就不会跟妯娌有什么矛盾，只安安心心地跟她小儿子过日子也极好的。

    不过这话樊国公夫人想想还是没说，因瞧着理国公夫人似乎也有考量。她笑呵呵地跟理国公夫人又说了一会儿话，这才招呼着几位勋贵府邸的女眷们一块儿走了。

    等她走了，理国公夫人便撑着额头想了想，到底觉得燕宁转过年虚岁儿都已经十三，这一转眼就是要嫁人的年纪，因此把燕宁给叫到自己的面前。

    她见燕宁今日气色不错，心里感激了那位肃容来给燕宁调养身体的太医正，就对燕宁笑着问道，“阿宁……你觉得你阿卫表哥好不好？”

    她笑容温煦慈爱，燕宁呆了呆，突然红了脸。

