    关羽将军不看春秋看申子了。

    这件事情一度成为了刘备军中众多士卒训练休憩时候的谈资。

    “听说了么？咱们关将军终于舍得换一卷书看了...”一名士卒趁着休息的功夫和几名袍泽窃窃私语，脸上多是兴奋。

    另一名士卒听到了之后也是赶紧低声附和了起来。

    “哎，当然知道了！咱们关将军总算是把那卷家传的春秋放下了，据说这一次看的是那位小先生给的什么子来着...”

    “身子！”

    “身子？”另一名士卒直接惊叫了起来，“关将军看小先生的身子？咦，闹啥类～”

    “你们别瞎说，咱们关将军可不是那种人....要是关将军需要，什么样的女人要不来，干嘛非要去馋那位小先生的身子？”

    “万一关将军就好小先生那一口呢？”

    .......

    短短两天的时间，关羽读《申子》这件事情就已经演变为了关羽馋小先生刘峰的身子...

    当这个消息传入了刘备等人耳中的时候，一个个满脸呆滞不知道该说什么才好，至于两个当事人，一个听到了当做没听到，另一个压根就没听到。

    因为他正在自己的帐篷之中一顿打砸。

    “小子，你欺人太甚！”

    此时关羽朝着对面刘峰不断咆哮，手里还端着自己这几天辛辛苦苦抄下来的《申子》。

    “小子哪里欺人太甚了？”

    “你让关某抄书二十遍，可你现在居然问关某这里面的注释，关某...关..我...”

    “怎么，抄书看不懂书？”

    “....”

    关羽默然，他虽然出身不好，但祖父关审也算是有些学问的，当年就是用《易经》《春秋》教导孩子。

    他也因为受到了祖父的影响而开始去研读《春秋》。

    但....也仅止于此了。

    “怎么，关将军认为有难度？”

    “祖父死的早，父亲...家父其实就是一个普通人，他最大的希望就是我这个儿子能够活的长久一点，日子过得平稳一点。

    所以，他给我取了一个表字叫做长生，给我取了一个没什么学识但是却无比柔弱老实的女子为妻。

    但可惜啊，我没让父亲满意，从小就是个惹祸的，最后更是因为一时愤怒做下了杀人的案子。

    从那之后关某便只能背井离乡，舍弃家人和妻儿四处躲藏...直到遇到了大哥！”

    “所以呢？”

    “这么多年，关某的确是做错了很多事情，对不起父亲，也对不起妻子更对不起平儿。

    那天你说得对，高唐那一战真的是我们的痛处。

    那一战不仅仅是大哥失去了自己的儿子，关某也失去了刚刚找到的妻儿。

    在那之后，我们才决定去寻找公孙伯圭，哪怕这样很丢人，但...但我们别无选择了！

    这么多年关某永远都带着那卷《春秋》，不为其他，只因为那是父亲留给某家最后的念想了。

    但即便是如此，关某也不想承认，自己其实看不懂...”

    说到最后的时候，关羽甚至有些憋屈的感觉，这种事情换做寻常百姓也就罢了，可如今的关羽说出这种话来...也是有些不好意思的。

    “看不懂那就请别人给你讲！”

    “....岂可如此..”

    “外面那个，进来！”刘峰看着关羽还有几分犹豫，立刻一声大吼直接将外面等候许久的袁涣给叫了进来。

    “小子..你这是何意？曜卿，你来做甚？”

    “别这么激动嘛。”刘峰朝着关羽轻笑一声，然后将关羽手中的《申子》拿给了一旁的袁涣，“从今日晚上开始，你就不要和你家大哥同床共枕了，我给你换了一个！”

    关羽：“....”

    袁涣：“....”

    “曜卿兄，有什么问题么？”

    “有！”袁涣脸色严肃的点了点头，然后看着刘峰认真的说道，“你以后要是不会说话，就别说！”

    “.....”

    关羽看着两个人一唱一和的模样，还是有些犹豫，甚至刘峰从他的脸上甚至看出来了些许的紧张。

    “关将军，傲气需要的不仅仅是勇武，小子也不希望你仅仅只有勇武！”

    “那为何是曜卿..”

    “其实最好的人选是陈长文，但是...很明显这位和你们不想有什么关系，所以退而求其次吧。

    曜卿虽然不算最合适的那一个，但也可以弥补你们最大的缺陷。”

    “最大的缺陷？关某有什么缺陷？就因为关某自傲？”

    “是出身！”刘峰说这句话的时候有些无奈，“玄德公虽然跟随过卢中郎，关将军也是天赋不俗。

    但你们的出身太低了，几乎没有家学传承，仅仅凭借着经验或许可以在战场上叱咤一方，可这天下之事并不是战场上就能够全部解决的。

    正如小子所做的事情，哪一件和战场有关？

    可哪一件又不是在主导着战场？”

    “.....你且继续。”关羽这一次没有继续坚持下去。

    “关将军，世家子的确是有很多的问题，将军看不上他们那也是情理之中。

    但是我们现在不可否认的是，他们这么多年发展下来并不只是因为他们手中握着这天下的学识！

    将军想来也是明白一个道理的，有时候从这上面看到的，和你真正需要的，并不是一回事。”

    刘峰说话的时候，指了指袁涣手中的典籍，也让关羽明白了他是什么意思。

    “那与世家子有什么关系？”

    “你知道为何所有人都知道世家的难缠，但是我大汉的众多皇帝宁可对他们又爱又恨，也不能将他们全都舍弃么？”

    “为何？”

    “曜卿！告诉他！”

    “.....”袁涣看着身边这个家伙也是挺无奈的，“因为好用，而且是真的好用！”

    “嗯？”

    “我世家真正重的其实是传承，而非典籍！

    这一点从那圣人孔家便能看得出来。

    早在景帝时期，孔家就因为种种原因无奈将自己家中所有的典籍全都送给了天下，任凭抄录收藏。

    可在那之后百多年的时间，孔家已经牢牢占据了大汉仕途三分江山。

    家族中担任九卿、诸侯国相、刺史、太守共计五十三人，列侯七人。

    而之所以能够传承至如此程度，并非仅仅是托了先祖之名，否则当年的董氏族人也不会沦落到了那般惨淡地步。

    世家对传承二字十分看重，家族之中每一人在自己人生的最后一刻都要完成一件事情，那就是将自己的一生融入到自己最擅长的学问之中。

    这就是为何各家所学典籍相差不多，但家学却完全不同的原因。

    我们学得不仅仅是这典籍上的东西，还有无数先祖在上面写的注解和自己的见解。

    甚至...就拿我陈郡袁家来说，任何一卷典籍，都有着最起码数倍乃至数十倍的注释。

    而这些，便是关将军乃至主公麾下众人最缺少的东西！

    也是先生最看重的东西，经验！”

    关羽听完之后也是默默点头，朝着刘峰看了半晌最后还是没能说出感谢的话，不过刘峰对此也是不怎么需要。

    “行了，这家伙就交给你了。”刘峰留下这句话之后便将这里留给了袁涣和关羽。

    至于他自己，则是直奔刘备大帐而去。

    营帐外的薛州看到之后也立刻跟了上去。

    “主上为何要这般帮助他们？”薛州看着沉默不语的刘峰，实在是有些想不明白他到底想要做什么，“之前主上不是告诉过小人，最好还是离玄德公远一些么？”

    “本来是！”刘峰听到了薛州的话语之后忍不住嘴角抽了一下，“要不是他们太弱了，你家主上现在就算不是老婆孩子热炕头，也得是在下邳酒馆喝着小酒听着小曲儿。

    何必非要在这里和他们出生入死的！”

    “那主上...”

    “多余的你就不要问了，你知道多了对你没好处。”刘峰伸手锤了一下薛州的胸口，“赶紧将这里的事情都解决干净，我们还有很多事情要做呢！”

    刘备大帐之中，这一次刘峰没有见到刘备大步走出营帐将他亲密的迎接进去，反倒是端坐于中军大帐之中等待着他的拜见。

    “峰，拜见玄德公。”

    刘峰并没有对此感觉到什么不适，只是在他躬身下拜的那一刻，在他看不见的头顶，刘备似乎有些冲动又变得十分犹豫。

    “....先生，请入座吧！”

    “小子多谢玄德公。”

    等到刘峰真正坐好之后，刘备放在桌案下面的拳头不断的握紧，又不断的松开，最后脸色恢复了平常的模样。

    “今日小兄弟前来，可是有什么要事？”

    “也没有什么，就是看着大军在这开阳浪费的时间真的不少了，觉得咱们也该试着做点正事儿了。”

    “好！军中上下大可听从先生调遣！”

    “....玄德公误会了，小子只是有些...”

    “无需解释，备明白。”刘备抬手阻止了刘峰的话语，并且走到了刘峰的面前，亲自将腰间双股剑拿到了他的面前，“从此，先生就代表着备。”

    “.....”看着面前的双股宝剑，刘峰脸色第一次变得沉重了起来。

