    第486章灰雾草原，弱族之乡

    “沉戎，刚才回来有看到南风吗？”长夏拍拍头，问道。

    两大筐蔬菜全部烧成菜，要忙的事情很多。猫卡弥娅是新手，帮不上什么忙，就她和沉戎忙不过来。

    沉戎回想着，回道：“蛇岳部落商铺兽人已经散开,南风应该忙完了。你想让她过来帮忙？”

    顺着长夏的视线，沉戎看向一旁的藤筐。

    自然而然猜到长夏的想法。

    “嗯！蔬菜有些多，我们俩可能忙不过来，还要去趟部落拿些鲜肉回来。”长夏思考着，开口道。地窖的鲜肉中午吃完了，需要去部落交换些。

    “抱歉！要不…我回一趟白湖商业区？”猫卡神情窘迫,望着长夏小声提议。

    白湖商业区，河洛部落会提供食物。

    但是，不是免费的。

    需要拿东西交换,三族部落的蔬菜目前不值钱。

    长夏微笑着摇头拒绝猫卡的提议，温声道：“猫卡，你和弥娅不用拘束。我既然开口要帮你们三族部落研究蔬菜吃法和储藏一事，自然不用你们再费神，区区鲜肉而已，你们不用觉得亏欠我什么。别忘了，我收下你们那么多礼物，可不能白占你们的便宜。”

    猫卡弥娅又不傻。

    自然听得出长夏对三族部落的维护。

    这让他们感觉心神温烫。

    “猫卡，你要真觉得不自在，就帮我跑一趟白湖商业区把南风枫叶叫回来，就说长夏让她们过来帮忙。”沉戎道。

    让猫卡去白湖商业区找南风枫叶，他回部落交换鲜肉。当然，说是交换，其实部落根本不会要长夏的东西。

    “好的,我这就去白湖商业区找人。”猫卡利落道。

    沉戎帮忙把藤筐搬上廊道凉亭,说：“我去趟部落,除了鲜肉，你还需要什么？”

    “我一时想不到，你看着拿吧！”长夏歪着头想了想，自家地窖什么都不缺。鲜肉本来也不缺的，苏叶栢青住在她家，部落都会送来各种东西。

    中午招待天狼部落的狼族兽人。

    鲜肉都用来做成了烤肉，这才会缺肉。

    “行，我自行决定。”沉戎应道。

    话落，沉戎走下廊道离开窑洞庭院。

    “长夏，谢谢你！”弥娅想不到该说什么，只能一再道谢，以此表达内心深处的情感。

    长夏拍了拍弥娅的肩膀，顺带在她圆圆的脸蛋上掐了一把，微笑道：“弥娅别拘束，道谢的话更不用再说。来，我们把蔬菜都倒出来摆好，我看看都有哪些蔬菜？”

    边说，边进厨房抱出藤筛粉筛。

    同时，让弥娅把木盆端出来放地上。

    两大筐蔬菜份量可不轻，几百斤。

    叶子菜有些蔫,其他看着还很新鲜。只能说，暮霭森林的动植物生命力都很旺盛。

    萝卜、白菜、花椰菜、青花菜、芥菜，芹菜、胡萝卜，番茄、紫果，黄瓜、南瓜、白毛果、苦瓜，韭菜、洋葱、黄花菜、百合……

    有长夏认识的，也有不认识的。

    “弥娅，你们三族部落的蔬菜长的真水灵！”长夏掰下一块白菜喂进嘴里，脆甜爽口，没有一丝生气。这口感比河洛部落生长的白菜好太多，吃着爽口的生白菜。

    长夏想到了辣白菜。

    目光一转，落到旁边的萝卜、黄瓜上面。

    腌萝卜，腌黄瓜。

    甜口的，酸口的。

    想想，长夏禁不住口水直流。

    “长夏，灰雾草原生长的野菜是暮霭森林最好吃的。”弥娅说起灰雾草原满脸的自信，灰雾草原的野菜连巫都认可。同时，三族部落是诸多兽族部落之中，唯一会往卡纳圣山巫师殿送野菜的兽族部落。

    “卡纳圣山巫师殿的野菜，一直都是我族送过去的。”

    “天狮部落和蛇岳部落偶尔也会来灰雾草原，找我族交换野菜。可惜，我族不懂如何保存野菜，每年寒季万物凋零，我族都过的很煎熬。”

    弥娅起初很骄傲很自信。

    可是，说着说着。

    她语气不由地变轻，最后隐隐传来哭泣声。

    长夏没有出声安慰什么。

    蔬菜脱水能储藏，晒干也能储藏。唯一影响的不过是口感的问题，长夏清楚三族部落肯定想过晒干储藏，没成功的原因有很多。

    她让三族部落过来，自然是想帮忙。

    帮忙解决掉储藏的问题，同时让更多的兽族喜欢吃蔬菜。

    “长夏——”

    这边长夏弥娅清空一个藤筐，把里面的蔬菜分门别类摆放整齐。就听见，院门外传来长夏熟悉的喊声。

    听动静，脚步声很杂乱。

    来的兽人，可能不止南风枫叶。

    果不其然。

    暖春、蜜露和妲雅都在。

    “你们怎么一起过来了？”长夏笑问着。

    暖春道：“猫卡过来找南风的时候，我们刚好都在。这么多野菜，你打算吃蔬菜宴？”

    一听，吃蔬菜宴。

    南风直接跳脚，说：“蔬菜宴，那有什么好吃的。要吃，也得是烤肉宴才正经啊！”

    “别胡闹。”长夏说了句，解释道：“这些蔬菜是从三族部落商铺搬过来的。我想研究下，争取把蔬菜烧的更好吃，让更多兽人喜欢上吃蔬菜。兽族常年吃肉，年老容易染病，多吃些蔬菜对身体有好处……”

    “弥娅，是你啊？”蜜露走上廊道，看到蹲在凉亭分拣蔬菜的弥娅，顿时开心跑了过去。

    天狮部落离灰雾草原不远，蜜露去过三族部落。认识弥娅，同时两人关系还不错。

    只是，弥娅是兔族。

    兔族是弱族，弥娅不敢去天狮部落找蜜露。

    一般情况都是蜜露去三族部落找弥娅玩。

    “蜜露，你和白清真的结亲了？”弥娅震惊望着蜜露，她听族人说天狮部落蜜露和河洛部落白清结亲，弥娅不太信。她知道蜜露一直有个惦记的雄性，其他雄性都不被她看在眼里。

    怎么可能突然和河洛部落的白清结亲？

    白清很强大。

    在暮霭森林声名显赫，这些弥娅都知道。

    可是，以弥娅对蜜露的了解。她不会因为雄性的强大而妥协，这里面难道隐藏着不为人知的秘密？

    思及。

    弥娅看蜜露的眼神透着好奇。

    蜜露在弥娅脸上掐了几把，过足瘾，小声道：“白清，就是他。”

    一听。

    弥娅瞬间整张脸通红一片。

    ps：晴天中的微笑打赏加更。

    ?  ?感谢：心碎。，书友116***139，夜之心，小婧婧，France，遗落日记，好吃女孩，YAryan，迷迭之翼，花花花花'亦落，艳子，冬眠中的熊熊，墨~琰，-柠-，晴天中的微笑，南絮，书友654***529，书友4****75，蝶舞静心，黄娟，小婧婧，花未眠，离笙渡，莎，听竹，上磨的驴，花花花花'亦落，笑口常开，(/≧▽≦)/啦啦啦，墨幽蘭，csj520，Felicita，五行缺钱，美麗壞巫婆，晴天中的微笑等大大的月票支持。谢谢：莎，晴天中的微笑，晴天中的微笑，晴天中的微笑，莎，迷迭之翼，莎，晚风，晴天中的微笑，晴天中的微笑等大大们的打赏支持，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

