    双方结盟后，龙坦便改变了漂流的路线，朝着黑星军团总部而去，打算这段时间跟着韩萧一起行动。

    既然选择并肩作战，自然要把武器随身带着，龙坦多了两块副岛，用来砸人肯定更痛。

    韩萧让雷纳德通知军团后勤部的肝帝们，赶紧改造一些备用的空置卫星基地，准备借给艾默丝当武器，毕竟不能总用大本营当武器。

    用完进化方块，众人休息了一日，第二天，韩萧与艾默丝带着各自的干部齐聚一堂。

    这次是为了回应霸者的约战。

    在向外界公开回应之前，韩萧决定和霸者私下联系一番。

    秘密战争打了这么久，两人从来没有进行过任何一次通讯，最后一次相见，还是在十多年前霸者的聚会上，当时自己只是艾默丝的跟班，赫伯尔还曾经试图邀请他加入战争领域。

    韩萧没有霸者的私人通讯号码，艾默丝的通讯录里倒是保存着，此次他便借用艾默丝的通讯器与赫伯尔通话，艾默丝没有意见。

    扫了一眼四周眼巴巴看着自己的干部们，韩萧打开艾默丝的通讯器，把霸者的号码从长期黑名单中拉出来——因为赫伯尔时常的求偶行为，艾默丝一直屏蔽霸者的通讯。

    韩萧向霸者发出了通话申请。

    滴滴……

    过了几秒，通讯便被对面接通了，赫伯尔的身影化作微缩的立体投影，出现在通讯器上方。

    “艾默丝？你准备答应我了吗……嗯？黑星？！”

    赫伯尔眉头皱了起来，在他那边显示的是艾默丝来电，他还以为一直拉黑他的艾默丝终于想通了，答应成为他的配偶，没想到竟然是黑星打来的。

    “艾默丝和你结盟了？”赫伯尔迅速反应过来。

    韩萧点点头。

    赫伯尔眯了眯眼，脸上看不出情绪。

    从几年前开始，许多势力就在暗中煽动黑星军团与龙坦分家的传言，在韩萧成为超A级之后，赫伯尔知道分家几乎是必然发生的过程，最好的结果就是黑星与龙座反目成仇，而他最不想看到的结果，就是双方结成联盟。

    “看来那些势力的小手段，没能动摇你们的交情。”赫伯尔淡淡说道，语气不慌不忙。

    “你似乎一点也不慌。”韩萧眉头一挑。

    “对我来说，没什么区别。”赫伯尔缓缓道：“转告艾默丝，我给她最后一次机会，如果她愿意置身事外，我可以不管她，否则我不会手软。”

    “别自作多情，没人让你手软。”一旁的艾默丝闻言，冷冷说道。

    赫伯尔不理她，继续盯着韩萧，摇头道：“黑星，我很早以前也给过你机会，可你没有珍惜，拒绝了我的邀请，选择站在了我的对立面，如果你现在联系我是想求饶，已经晚了，我们现在是敌人，没什么好谈的。”

    “我这次找你，只是对你的约战做出回应，定个时间和地点，到时候谁也别跑。”韩萧沉声道。

    通过观察标记，韩萧偷窥到了赫伯尔与西斯科私下的联系，西斯科申请与赫伯尔联手，但霸者拒绝了，他要一个人对付黑星，但不阻止西斯科去围观，所以变成了霸者和星瞳两人各约各的，这是两人分别约战的原因。

    韩萧也从霸者的理由中得知了对方的想法，霸者不仅为了算账，还是为了拿新生的超A级立威，恨不得看的人越多越好，所以为了轰动性，赫伯尔会公开约个时间地点，方便各大势力派人围观。

    “好。”赫伯尔果断道：“时间就在二十天后，地点在西风星系之外，索尔星团和柯尔顿星团之间的荒芜宇宙带，具体坐标我会向外界公布。”

    选择这个半中立的地带，既方便战争领域调派军队，又让克伦特与紫晶之间的争斗不至于升级成文明间的正面对峙，依旧属于武装组织冲突的代理人战争范畴。

    赫伯尔留出二十天的时间，是为了让这个消息在星域中发酵，吸引更多人来见证他与黑星的一战。但他不会拖得更久，赫伯尔不想给韩萧太多准备时间，也不想让这次风波热度降低，在黑星影响力处于最顶峰的时候完成立威，效果最好。

    假如黑星想拖时间爽约，赫伯尔也是稳赚不赔，可以说成黑星怂了，惧怕自己，不敢来赴约，同样有立威的效果，而且自己还有理由直接找上黑星军团总部。

    “行，到时你放学别跑。”韩萧没怎么犹豫。

    说罢，不等赫伯尔回答，他便挂断了通讯。

    “这家伙还是一如既往地霸道，真讨人厌。”艾默丝眼眸微眯，力场在掌中游移，每次看到霸者这副强硬的嘴脸，她都想往对方头上砸个龙坦。

    “总之时间地点都定下来了，剩下的就是到时候赴约了。”韩萧转头看向一众干部，“都听见了吧，以军团的名义向外界公布吧。”

    “明白。”西薇雅点了点头，她以远程通讯投影的方式参与此次会议，作为首席事务官，公开回应是她的工作。

    “还有二十天……”

    韩萧眼神一闪，看来这是自己最后的准备时间了。

    ……

    霸者与星瞳的约战在破碎星环引起的轰动一直在扩大，只是黑星一直没有做出回应，无数人的胃口都被吊了起来，焦急观望着事态的进展。

    由于约战的风波，许多本来打算投奔黑星军团的超能者按捺住了蠢蠢欲动的心，沉住气观望，所以一时间并没有太多人来黑星军团申请入伙……不过韩萧早知道这个情况，暂时没有向全星域广泛招募人手。

    而约战提出的七天后，黑星军团终于做出了正式的回应。

    黑星，接受约战！

    不止如此，黑星军团还公布了一则令人震撼的消息。

    ——从今天开始，黑星军团脱离龙坦，宣布独立！

    因为许多势力多年来故意散播谣言，许多人都以为黑星军团独立之后，会与龙坦断绝关系。

    然而，事实却让无数人震惊不已，龙座艾默丝竟与黑星结盟，将会一起迎战霸者与星瞳！

    事态的发展超乎了无数人的想象，原本黑星孤军奋战，独自面对霸者与星瞳的挑战，无数人为这位新生超A级捏了把汗，然而龙座的插手，让局势一下子变得势均力敌，

    整整四名超A级都涉足了进来！

    这仿佛是一发催化剂，整片星域的热情被轰然点燃！

    破碎星环无论是属于各大势力的成员，还是最普通的星际公民，全都清楚一件事：

    ——二十天后，这片星域将有一场盛大无比的好戏上演！

    ……

    “黑星正式应战了吗，还带上了龙座……”

    秘法之殿，奥斯汀看着通讯器的报道，眼神微微一闪。

    现在的情况是二对二，而破碎星海有五位超A级。

    这意味着，他的存在可以影响整个局面的走向，而其他人也肯定知道这一点。

    “看来很快就会有人找上我了。”奥斯汀摇头。

    滴滴……

    念头刚刚升起，通讯器便响了起来，是西斯科的号码。

    奥斯汀无奈一笑，接通了通讯，聊了一会才挂断，这时又来了一则通讯，赫然是韩萧的来电。

    “有段时间没见了，黑星，你果然没有让我失望。”奥斯汀打了个招呼，语气颇为感慨。

    “其实我得感谢你。”韩萧笑了笑。

    “感谢我什么？”

    “要不是你告诉我进化方块的情报，我未必能把这东西拿到手里。”

    “哦，原来如此。”奥斯汀失笑，想了想，开诚布公道：“我知道你找我有什么事，其实在你之前，西斯科已经找过我了。”

    韩萧眼神一闪，也不废话，直入主题，“既然你知道我们的意思，你打算怎么做呢？”

    双方都想拉拢奥斯汀站在自己这边，他也不例外。

    奥斯汀眯了眯眼，“虽然我和西斯科有些交情，但我向他提出过许多次借用进化方块的要求，他从来没有答应过我，现在他失去了进化方块，这份筹码在你手里，你准备用它来交换我的帮助？”

    “没错。”韩萧点头，奥斯汀显然是个明白人，不用他多费口舌解释情况。

    出乎意料，奥斯汀却摇了摇头，“我很乐意为使用进化方块的资格支付报酬，但这件事不行，我不打算答应你。”

    韩萧心里一沉。

    不过奥斯汀随即解释道：“你放心，我也不打算帮助西斯科那边。”

    “你还想保持中立？”韩萧有些惊奇。

    奥斯汀笑了起来，“寂静多年的破碎星环，好不容易被你们搅动了起来，怎么能因为我的介入，导致这场好戏提前落幕，哈哈哈……”

    这糟老头子简直是唯恐天下不乱……韩萧咬牙。

    奥斯汀的兴趣是当个看戏的旁观者，他觉得以黑星的性格，以后有的是机会换取进化方块的使用资格，所以这一次，奥斯汀不准备加入任何一方打破这个平衡。

    对他这种习惯保持中立的超A级来说，为了满足自己置身事外看戏的兴趣，他可以放弃一些利益——到了超A的层次，有挥霍的资本，完全不需要束缚自己的个性。

    况且两边都是超A级，帮哪边都会惹怒另一边，奥斯汀可不傻，保持中立才能保持超然。

    奥斯汀态度坚决，基本是说服不了，韩萧无奈，随便聊了几句，便挂断了通讯。

    虽然没有PY成功，但韩萧也不算失望，奥斯汀本来就不在他的考虑之中，如果能成功就是个惊喜，不成功也在预料之中，至少西斯科那边也PY失败了。

    局面已经清楚了，超A级的对峙情况不会更改，那么只能从其他势力身上想办法。

    ……

    克伦特帝邦母星，赤色帝国驻克伦特外交馆。

    “呵呵，克伦特想要请我们帮忙，对付黑星？”

    外交馆的办公室内，帝国特使苏伊望着眼前的克伦特使者，忍不住露出一抹莫名的笑意。

    “是的，黑星在秘密战争中站在紫晶的阵营，杀伤了我们几十上百位天灾级，这对我们同盟的高级战力是个打击，如今黑星进阶超A级，他会成为我们更大的障碍，我方实力有限，希望赤色帝国能够提供一些帮助。”克伦特使者毕恭毕敬。

    苏伊手指敲着桌子，默默盯着对方不说话。

    他是帝国指派到克伦特的特使，已经来了许多年了，当初韩萧在霸者聚会上见到的赤色帝国特使便是他。

    赤色帝国的种族寿命悠久，十多年时间，对他们来说并不长。

    在十多年前克伦特公开投靠赤色帝国时，苏伊便从暗中转到明面，在克伦特母星建立了外交馆，代表赤色帝国与克伦特掌权阶级交涉。

    同时他有权力调动赤色帝国驻扎在破碎星环的一部分军队。

    三大宇宙文明在每个星域都有自己的秘密军工厂与舰队，不显山不露水，几乎从不现身，每个星域的军队规模都足够和两三个星团级文明同时开战。

    能够指挥帝国在星域经营的秘密武装力量，证明苏伊在破碎星环地位极高，属于帝国特使里位高权重的存在。

    苏伊思考了一阵，开口道：“克伦特的要求，我会考虑的，你先请回吧。”

    克伦特使者闻言，只好行礼后离开，并为苏伊轻轻关上了门。

    “黑星吗……”苏伊暗自沉吟。

    对这个最近在破碎星环闹得沸沸扬扬的新生超A级，苏伊自然有所了解，事实上在秘密战争的十年间，黑星由于惊人的战绩，已经被苏伊录入了帝国的数据库。

    如今克伦特不愿意紫晶拥有一名超A级盟友，在盟友霸者已经约战的情况下，暗中派人来请求赤色帝国的帮忙，想要彻底铲除掉韩萧。

    作为帝国特使，苏伊的眼光自然很高，但是他并不自大，即使赤色帝国有不少超A级作为护国之柱，他也不会因此轻视其他超A级，正因为了解，所以他才清楚，每一个超A级都是不好惹的。

    苏伊并不想帮克伦特对付一名本星域的超A级，对于黑星，他很有兴趣。

    “二十年完成超A之路，历史上从没有人能做到，他还有很悠久的寿命，未来的潜力无法预计……”苏伊眼神闪烁。

    而且这样的人物，还抢走了虚灵教派藏着掖着的进化方块……

    或许可以适当接触一下。

    至于克伦特的想法……呵，帝国特使行事，何须向一个星团级文明解释。

    就在这时，内部通讯器响了起来，一名手下的脸庞浮现。

    “苏伊阁下，有一个特殊人物想找你，请问是否把通话转进来。”

    “对方是谁？”

    “黑星。”

    竟然主动找上来了？

    苏伊眼神闪过一道精光，沉吟两秒，点了点头。

    “转进来吧。”

