    将近两个月的公众期之后，终于要上架了，首先感谢一直对本书关爱有加的两位编辑梧桐大佬、麒麟大佬，两位都给了我很大帮助，有写作上的，也有生活上的，由衷的感谢，鞠躬！！

    这段时间应该是我人生中最艰难的时刻，现实生活中经历了常人难以想象的打击，避免卖惨的嫌疑，对于个人的悲催经历就不做过多赘述了。

    其实我很感谢这段经历，它让我看清了人心，读懂了生活，学会了珍惜。

    人生嘛，总有起落。

    我坚信，只要努力，一切都会好起来的！！

    忍不住感慨了几句……

    接下来，说说这本书吧，其实成绩很一般，直到今天凌晨收藏才刚刚来到两万，心里很慌，因为害怕扑街，事实上，已经扑了，只是我不愿意承认而已。

    如果是以前，扑就扑了，大不了重新开书，可这次，我真的扑不起，所以，我不能认输！

    真心的希望各位在追书的朋友，订阅支持一下，因为，只有你们的订阅才是我写下去的动力。

    这书的收藏基数很小，只能是靠着收订比拉一拉成绩，如果，收订比也很低的话，这本书真的就写不下去了……

    所以，订阅！！

    恳请各位大佬们，一定要订阅啊！！！

    ……

    最后说一下我的更新计划以及加更规则。

    中午上架我会直接更新十三章，十章是上架爆发，三章是还之前的欠更。

    以后正常是每天三更，如果有加更就会多，具体看情况。

    加更的话，打赏累计到3万起点币加一章，掌门两章，盟主五章。

    因为是月底上架，所以上月票榜的几率十分渺茫，不过，还是想试一试，所以这个月每增加100张月票，加一章。

    加更没有上限，只要打赏或者月票到了，就算爆肝也会加完，说到做到！！

    ……

    中午十二点上架，不出意外，十二点十分之前就会上传VIP章节……

    上架了！

    决定命运的时刻来了，恳求各位大佬们火力支援……

    求票！！！

    求打赏！！！

    求能求的一切！！！

    2019年9月20日肉肉嗒敬上。