    承圣帝出言怪责, 众臣连称不敢。

    可这回流言影响颇大，大臣中绝大多数人都是不明内情之人, 流言纵从市井传出, 但自除夕夜后, 一切发生的太快又太过迅速, 那会儿没有反应过来，后来众人回过味来，这心里就不免犯嘀咕。

    那些市井流言虽来源不明，更不知是何人传出的，但却契合了众大臣心中所想，这些人或有私心或有谋求，或是真为江山社稷君王朝政所担忧，所以一并发声弹劾林涧。

    被承圣帝扣上不尊圣意的罪名，多数为着私心或者有所谋求的大臣便有些噤若寒蝉不敢开口了, 可那些心中是为江山社稷君王朝政发声的大臣, 却是无所畏惧, 抱定了要用自己的劝谏为承圣帝揭开林涧真面目的心思。

    有大臣再度开口，称弹劾并非质疑承圣帝的决定，是怕承圣帝被林涧这个滑头给蒙蔽了。

    那大臣道：“臣实不愿见到圣上被此等心机深沉之辈所蒙蔽。不单单是圣上, 臣觉得，太子殿下亦被林涧诡计所蒙蔽。”

    那大臣痛心疾首道：“林涧这些年处心积虑同太子殿下打好关系, 便是为了获取太子殿下的信任。让太子殿下误以为林涧他一心为了大周，又让圣上相信了他的忠心。他便暗中利用圣上与太子殿下对他的信任排除异己，将大皇子及其一众不与林家同流交好的家族全都引诱出来, 让他们在除夕之夜作乱。再让圣上同太子殿下以为他是为国除害而擢升他的官位。”

    “可实际上，他做这些都是为了他自己的野心！他也想像其父一样做大权在握的大将军，好让这朝中上下都在他的操控掌握之中！”

    在这位大臣的话中，林涧成了个十恶不赦谋图权位甚至是想要窃国的奸恶小人。在他的描述中，林涧欺上瞒下，睿王作乱之事是他恶意引诱操纵，承圣帝与萧煜这位新晋太子更是被他玩弄于股掌之中。

    这个弹劾便极有水平了。

    不但将承圣帝摘出去了，便连萧煜的事也没有了。他们都是被林涧给蒙蔽了，林涧满腹心计，成了最居心叵测的那个人。而皇家的这些人则都是受害者，甚至连被废的睿王及那些被处置的家族们，也都是含冤受屈的人。

    这等颠倒是非黑白的功力，着实厉害。

    林涧都觉得这大臣说得好，这话也给了承圣帝一个台阶下。要想平息市井流言与朝中众臣的不满愤懑，只要承圣帝处置了林涧，那就是‘改邪归正’，就是被蒙蔽之后回归圣明了。

    承圣帝是明着扣帽子给罪名，可这些人呢？却更毒了些。

    这大臣一说完，仿佛也给了旁的弹劾林涧的大臣底气，他们再次觉得自己理直气壮，也不必顾及承圣帝的怪责，毕竟他们的弹劾，正是为了被蒙蔽的承圣帝和新晋的太子殿下在‘发声’啊。

    承圣帝原本听见先前那些话还生气，到了这里反倒被这些话气笑了。

    他扬了扬下巴，目光落在林涧身上，点名道：“林卿，他们说你居心叵测心机深沉，连朕都被你蒙蔽了。朕给你个机会，你自己来辩。”

    林涧拱手行礼：“臣遵旨。”

    朝会上当众弹劾同僚大臣，其实也并不一定非要真凭实据才可着手。有时候仅凭臆测照旧可以发声。

    尤其是像现在这样闹得满城风雨的流言纷纷，按规矩，都察院的监察御史们是有资格问上一声的。

    但参加大朝会的人多，文武百官将近百来人站在朝殿中，这样的弹劾就容易变成吵架。

    莫说一国的肱股之臣不会吵架。这上至君王下至黎民百姓，意见不合便会有纷争。大臣们吵架自然不似市井中那样泼辣直接，但大臣们吵起架来说辞一套一套的，实则比市井上更毒些。

    其言辞常常能无形中置人于死地。

    就像是方才那个大臣所言一样。

    被弹劾的人，若不得圣心，自然也没有什么亲自分辨的机会，甚至有同僚肯为他说话，天子也是不会听在耳中的。其结果便是交由刑部等衙门核实审理，再看其是否清白。

    对于简在帝心得天子重用的人，就算没有同僚肯为他出头说话，天子也愿意给他当庭分辨的机会，轻易不会交由衙门核实审理。

    说白了，得天子所护的人，纵然要吵架，这架也可以在天子面前吵。凭你怎么言辞犀利激烈，天子也愿意稳稳当当的坐在那里听。

    此番这些人/弹劾林涧，可林涧这半年来还是做了不少实事，朝中也有与林家交好的大臣，便是这一回牵涉这样大的罪名，说什么蒙蔽圣上太子的罪过，这终究是臆测，是外头的流言纷纷，不似之前那些是林涧自己出格了。

    在这样的情形下，自有人想要为林涧说话。

    承圣帝若不指林涧自辩，如应天逸等人已经准备出列要为林涧辩护了。

    林涧站了出来，他心里头转着这些念头，却也留意到好几个人在他动之前便有站出来的迹象，应是想要为他说话的。

    林涧抬眸瞧了瞧承圣帝，承圣帝目光温和的望着他，就在君臣对视的那一刻，林涧轻轻抿了抿嘴，他知道承圣帝想要他说什么。

    “秦大人说我居心叵测，处心积虑数年就是为了蒙蔽圣上与太子殿下，想要利用他们排除异己，以达到我那不可告人的私心目的。我方才站在这儿听了听，众位大人好像都是这个意思，说的我这个都察院前佥都御史好似能手眼通天似的，把大周的天子、太子，还有诸位大臣们玩弄与股掌之中，没有人看破我的龌龊心思，直到这会儿都中传出我的流言纷纷，你们才恍然大悟，原来我竟是这样的人。于是，你们这时候都站出来了，嚷嚷着我是个十恶不赦的混蛋，想要圣上处置了我。”

    林涧似笑非笑的环视一圈，接下来说出的话亦是毫不客气，“在场的诸位大人，你们有比我官阶低的，也有比我官阶高的，先前我不过是林家一少年，去了皖南从军花了两年时间才为先锋营将军，前头也革职了。后来做了都察院的佥都御史，也只得正四品，身上乃是侯爵之位，这都中比我官阶高，爵位高的大有人在，能压得住我的人更是比比皆是，你们说我/操纵布局，那岂不是说你们自己都是死人么？难道这都半年多了，竟没发现我的居心叵测居心不良？还要外头爆出了流言你们才惊觉我有问题？”

    林涧伸手点了点自己的鼻尖，挑眉笑道，“你们越说我有问题，越发证明了你们自己的无能。”

    林涧这话，说的那几个人脸色一时青一时白。

    承圣帝听了，眉目松动，分明是想笑，但想到这是在朝殿中，仗着有旒冕遮挡，眉目松了松，终究还是将这笑意给忍住了。

    那几个大臣年长，又颇有资历，被林涧这样一个年轻晚辈指着鼻子如此不留情面的指责，面子上自然是挂不住的，他们愤愤不平想要反驳林涧的话，林涧却未给他们这样的机会。

    林涧抢在他们开口之前又正色道：“去岁年底，圣上为立太子一事征询群臣意见，当时满殿臣子大多数都支持大皇子为皇太子，偏我一人支持九皇子为皇太子。若圣上当真被我蒙蔽，何以不当庭采纳了我的意见，直接将九皇子立为太子呢？”

    “我要真是处心积虑想要操纵圣上与九皇子，何至于之后一点动作都没有？反而是大皇子那边动作频频？”

    林涧同他们打开天窗说亮话，“你们心里很清楚，诸皇子中，圣上最为看重和属意的是九皇子，圣上想要立九皇子为太子，偏你们以立嫡立长为由，想要圣上立大皇子为太子，最后无奈之下，圣上权衡再三，终不立太子，而改将各位皇子册立为亲王，立太子之事便延后再说。”

    “你们说我想要操纵圣意，可就此一事，你们扪心自问，想要裹挟圣意的人是我吗？”

    “大皇子志在太子之位，不论立谁为太子，他都不会甘愿屈居人下，这储君之位他志在必得，他的祸心，是我引诱出来的吗？若立他为太子，你们称心如意，圣上心中不愿，若立旁人为太子，不论是谁大皇子都要从那人手中将储君之位抢过来，这一场变故是能由我/操纵主导的吗？”

    “大皇子贪心不足，如今已遭惩处，你们却凭借流言纷纷攻讦，却不知自己被奸人利用替那大皇子出头。你们有这等臆测，无非是不知这一段变故之内情罢了。可若你们什么都知道了，却还这样攻讦误会我，认定我是幕后黑手，那便只有两种解释。一种是你们自己蠢，另一种便是你们受人指使故意针对我。”

    林涧这话倒有几分道理，众臣都不言语了，秦大人等人也是垂目沉思。

    承圣帝见林涧果控制住了局面，便抬了抬手示意林涧不必多说了，他正了正眉目，正要接口将这事给顺过去的时候，却见本该站回去的林涧忽而跪下来，郑重其事的给他磕了个头。

    承圣帝皱了皱眉，在林涧开口之前，他便立时有了一种事情即将脱去他掌控的预感。

