    萧叶身形挺拔，一头黑发乱舞，一举一动都像是契合了天地之道，让天地都在哀鸣，他宛如一尊大帝出行，巡视人间。

    这一刻，似乎整个天地都只剩下了萧叶一人，他虽然并没有那么高大，但是却人感到雄伟，如同一座巨峰，让人只能仰望。

    在其后背，那由皇界演变而来的空间世界，好似被风暴席卷，已经彻底崩碎了，竟然失去了所有的神韵，谁也不知道曾经发生过什么。

    轰隆！

    气势恢宏的大道从那破碎空间世界之中延伸而出，直临武极城，和暗帝脚下的黑色大道遥遥相应着。

    萧叶迈步其上，朝着暗帝走来，一双眸子中寒芒涌动。

    暗帝……

    竟然不遵守约定，提前降临武极门，还要对他的族人出手！

    他在空间世界之中，封闭了五感静修，如果不是太一宫主捏碎玉简提醒他，恐怕真的要让暗帝得逞了。

    此刻，整个武极城陷入死一般的寂静，不论是武极城武者，还是暗帝神朝的武者，此刻都是鸦雀无声，目光看向这两人。

    这两大巅峰强者，此刻就要展开生死厮杀了吗？

    “萧叶。”

    “如果本帝没有记错的话，我们生死厮杀之约，应该还有三个月左右的时间。”

    “现在还不是我们生死厮杀的日子。”

    “三个月之后，本帝会再来领教你的实力。”

    暗帝盯着迈步走来的萧叶，眼神当中的凝重之色越来越浓郁，最后沉声说道。

    说完，暗帝身形一闪，就朝着武极城之外腾空而去。

    从萧叶方才的出手，他看出来了，对方恐怕已经突破了，如果早知如此，打死他也不会提前来冒犯武极门。

    要知道，他提前对武极门出手，就是要杀萧叶个措手不及，阻止萧叶的突破，而同时他自己也被耽误了，还没有化身为无缺准帝啊。

    这次，他真是搬起石头砸自己的脚了。

    现在不走，更待何时？

    暗帝……

    竟然走了？

    见到这一幕，顿时武极城内哗然声四起，所有武者都是满脸的不可思议之色。猎人同人-无处不在的龙套生活

    五大封帝强者之中，暗帝的性格是最为残暴和强势的。

    萧叶当着暗帝的面，抬手斩杀了暗帝神朝那么多武者，还有硕果仅存的两大半帝。

    结果暗帝，竟然还选择忍气吞声，直接离开？

    这也太不可思议了啊。

    “暗帝，明明是你自己不遵守约定，提前出手，现在又跟我提约定？”

    “脸皮还真是够厚的。”萧叶看着暗帝高大的背影冷冷一笑。

    唰！

    下一刻，他身形一闪，就已经拦住了暗帝，“我说过，今天要让你埋骨于此。”

    “萧叶，难道你要现在就和本帝展开对决吗？”

    “你实力虽然强大，但是现在可未必是本帝的对手。”暗帝凝视着萧叶，低吼着说道。

    萧叶闻言也懒得废话，直接抬手一掌拍来。

    轰！

    他这一掌拍出，并没有施展任何的战技，却像是掌控了天地，让虚空乱颤，天地都被崩碎了，在惨烈的哀鸣，恐怖的气势彻底弥漫了开来，冲向四面八方。

    “该死的！”

    暗帝冷哼一声，周身乌光冲天，被迫迎战萧叶。

    两个身影狠狠的碰撞在了一起。

    顿时

    无匹的威能瞬间爆发，无匹的神光绽放，贯穿了这方天地，惊天动地的声响响彻诸天。

    在一道道惊骇目光的注视之下，只见半空中两道身影一触即分，暗帝那高大的身影竟然爆退了开去，连笼罩全身的乌光都消散了不少，引起了一阵惊呼。

    暗帝……竟然被震飞了？

    “天地之力！”

    “这个小子修为并没有突破到准帝境界，可竟然真的掌控了天地之力了，他是拥有了准帝的实力了吗？”

    暗帝身体横飞，狼狈停住，深刻认识到萧叶的实力，虽然早就有所预料了，但是依旧忍不住的震惊。

    准帝一怒，可以相隔数千里镇压对手，这是一个位于半帝和帝境之间的境界。

    爱财之农家小媳妇

    这个层次，之所以会远远凌驾于半帝之上，便是因为成为准帝之后，以法则玄奥为桥梁，沟通天地，可以逐渐控制天地之力，以天地之力镇压一切。

    就比如方才萧叶稳坐虚空，隔空抬手就杀死了两大半帝。

    萧叶的身上，并没有准帝的气息，但是却已经掌控天地之力，这就很恐怖了。

    “今日以后，再无暗帝。”萧叶简直无敌了，霸气无边，脚步一跨，就朝着暗帝追杀而来，速度丝毫不比暗帝慢。

    “逃！”

    暗帝狠狠一咬牙，根本不敢恋战，转身就逃。

    “暗帝，我本来打算再三个月之后的生死厮杀之战，再将你斩杀。”

    “但是你偏偏现在就冲过来送死，那就不能怪我了！”萧叶根本不会让暗帝逃走。

    这次他闭关，虽然才过去了一个月的时间，但是靠着时间之塔，借助剑帝和蛮帝的部分武道，他已经超脱了，配合四大圆满玄奥，让四帝功法突破到半帝层次。

    杀戮法则蜕变的时候，他已经拥有了半帝之体。

    这次四帝功法突破，让他再次蜕变，竟然对天地都有了一种掌控之感，实力堪比准帝。

    不过，为了稳固修为境界，准备即将到来的生死厮杀，他才会继续在空间世界中静修，没想到暗帝竟然送上门来。

    哗啦啦！

    这一刻，萧叶身旁的虚空，像是煮沸的开水般沸腾了起来，有四个散发着神韵的身影盘膝浮现，每个身影都散发着一股滔天的半帝之力。

    轰隆！

    萧叶体内的气息终于压制不住了，让天穹之上风云变色，电闪雷鸣，轰隆声作响，一下子笼罩了方圆千里。

    这恐怖的天地威能，只是半帝级别的，却丝毫奈何不了如今的萧叶。

    暗帝被萧叶拦截，走投无路，只能拼命反击，但是实力被禁锢之下，已经不是堪比准帝的萧叶的对手了。

    萧叶越战越猛，才不过十招，暗帝就被他一掌拍得大口咳血，肉身都受创了，像是断了线的风筝一头栽了下来。

    “天帝、剑帝、风帝、蛮帝，我知道你们也到了，不如现身一起上吧，今天我萧叶要平定黑暗动荡。”

    萧叶身上的杀戮法则也迸发了，战力通天，恐怖的杀意席卷四方。

    〔本章完〕

