    艾斯特拉鸭子坐在一颗石头上，周围水花四溅，水流奔腾。

    “……离散型传送？和阿隆分开了。”艾斯特拉从沾满水有些打滑的石头上站起，看向周围，发现自己正站在一条水流湍急的河流中段，一颗突出的岩石上。

    这对她这具本来就小不点的身体而言不是很友好。

    “这具身体的力量不足以靠自己的力量直接脱身……怎么办呢？阿隆应该可以直接感知到我然后和我建立精神联系的吧，但他现在没有这么做，也就是说不打算管我。唉，真是任性啊，只能自己想办法回去找他了。”艾斯特拉等了片刻后，大概分析出了阿隆的所想。

    无非是觉得她肯定会没事所以懒得理会吧。

    嗯，阿隆的性格，如果是艾斯特拉的本体绝对会很高兴有这样一个不管不问上司，但对于心思比较多，并且存在人性的艾斯特拉而言，倒是有些无语了。

    看着眼前白花花的水流，艾斯特拉想了想，张开小嘴。

    鲜红的舌头蜿蜒而出，其长度甚至超过艾斯特拉这具小不点的身长。

    温润且沾满湿润唾液的舌头仿佛有生命的触手一般伸展，然后一阵蠕动，从艾斯特拉口腔深处中，一串橙红的小颗粒被排出，顺着长舌排排滑出，然后落入水中。

    “孩子们，长大后，回来接我。”为子嗣们下达了刻入生命基底的命令后，艾斯特拉收回舌头，高雅且矜持地擦拭了一下小嘴，艾斯特拉找了个屁股坐着不会感觉硌的角落坐下，缓缓等待着散布出去的孩子们的回响。

    ……

    “五只混蛇，其中两只要在白银以上，击败后用腕表扫描即可记录。”阿隆看着腕表上的第一个任务，将其念出。

    “一上来就要两只白银，这次的考核还真挺严苛。”星琉璃在旁边说道。

    “这边还给了怪物的详细图鉴，生怕我不习惯这边的环境和怪物种类。”阿隆点了下任务中颜色异样的怪物名称，弹出了“混蛇”的详细介绍。

    虽然是阿隆本来就在调查会官网上看过的东西，但万一阿隆真不熟的话毫无疑问是帮大忙了。

    “那我们也别让上面的大人物等太久，赶紧刷任务吧。”星琉璃跃跃欲试。

    “走吧。”阿隆随意选了个方向，带着星琉璃离开原地。

    ……

    “学生们开始了，主河治理部队的情况如何？”某处的营地之中，大量显示屏面前，有着数个身影观望着学生的表现，其中一人开口询问道。

    “暂时没有问题，但大概今日午后时段，视界内外的主河就会开始泛滥，中间会有几次短暂平息，预计明日午时达到这次泛滥的峰期。”立刻有人予以汇报。

    “到时候学生们的事情才会多起来。不过也是多亏了这些孩子，前线的治理部队不用耗费过多心力在那些泄露的低危怪物身上。”有人不由得带着笑意说道。

    学生们的集训考核区域位于主河高度泛滥区域后头不远，从泛滥区域泄露出去的怪物都将由他们进行处理。

    虽然危险也不小，因为前线部队不可能时刻关注过滤怪物潮的事情，但那点风险也还在控制范围之内。

    “希望能平稳度过这次泛滥吧。”一位女子说道。

    “如果水下的那个东西不出来的话，应该没有问题。但期待于运气并不现实，该做的布置还是要做好。而且主河也经不起太多折腾了，必须尽最大的可能削减对方的有生力量，争取早日解决主河的问题。”一名男子语气凌厉地说道。

    在一种紧张的氛围下，学生的考核工作以及主河的治理工作有条不紊地运作着。

    ……

    林间湿地某处，一行人正在行进。

    “嘶，有点冷。”童关心摸了摸自己的胳膊，起了一层鸡皮疙瘩，她的皮肤比较敏感。

    “确实有点冷过头了，感觉不太对劲。”队伍中，蒋遥不由得皱起眉头，警惕地看着四周，“队伍再聚拢一点。”

    嗡嗡——

    飞机的身影在林间一闪而过，但是蒋遥并没有发现什么明显的不对劲。

    周豪身边身形高大的男性外貌人偶当即站出来警惕四周。

    在警惕中行了晌久但依旧没有遇到危险，除了蒋遥以外其他人不由得松了口气。

    “可能只是这边环境特殊的问题？”陈荣说道。

    “或许吧。”蒋遥不置可否。

    沉默片刻，童关心视线频频看向蒋遥。

    蒋遥被看得不太舒服，开口道：“关心，你一直看我干嘛？”

    被蒋遥这么一问，童关心依旧不是很好意思，但见同伴们的视线都看了过来，她犹豫了一下后还是软软地说出口：“小遥……其实，你不用非要带着我们的。”

    陈荣和周豪闻言，呼吸不由得一滞。

    蒋遥却是漫不经心地笑道：“关心你说什么啊，我们都是朋友，互帮互助应该的嘛。”

    “但我们帮不了你啊。”这边开口的不是童关心，而是陈荣，相比之下，陈荣的语气更加直接。

    “哪有，团队对我的帮助肯定大啊。”蒋遥依旧不以为意。

    “小遥，认真回答我的问题，小飞机和机转，你的两具人偶的魔力值多少了。”

    “也就一万出头吧。”蒋遥含糊道。

    “这是五月初时候的数据了吧。”陈荣认真地戳穿蒋遥的谎言，“小飞机怎么说都该有两万魔力值了，机转本身也不是很吃魔力值的人偶，战斗力在白银级别中也算上乘，我说的没错吧。”陈蓉道。

    蒋遥别开视线没有和她对视。

    “五月前两台人偶就都已经白银了，现在的进步更大，这种实力，你真正能达到的排名最差也该是前三十甚至前二十！但你五月份才多少？五十七！”陈荣厉声道。

    “这是我的原因。”

    “你花太多时间……带我们了。”童关心道，“天赋的差距是确实存在的，你，小遥你比我们优秀很多……应该去到更高处。”

    周豪在旁边张了张嘴，想说什么，但是又说不出口。

    气氛逐渐僵硬起来。

    这时，蒋遥突然转头看向一侧树林：“有东西，小心！”

    飒飒！

    一只高约两米的巨大螃蟹，通体灰黑如泥，背上的甲壳布满深绿色的青苔，而青苔上有着绿色的触手向着四周不断摸索。

    “沼蟹！快让开！”蒋遥立刻道。同时伸手一招，飞机眨眼间出现在沼蟹上方，弹幕倾泻而下，一部分在沼蟹身上炸开，但在那坚硬的甲壳保护下，沼蟹并没有受到什么伤害。更多的弹幕则是落在沼蟹前方，扼止了它的冲势。

    “吱！”沼蟹发出尖锐的鸣叫。

    陈荣的蜥蜴人，周豪的人形人偶立刻迎上，一人一边架住了沼蟹那对硕大的钳子并将其身躯向上扬起。

    一道黑影突然闪现，那是一台通体漆黑，没有头部，有着四肢手臂的机械人偶。

    蒋遥手中傀儡丝闪烁，正连接在那台人偶之上，四臂人偶两臂持刀两臂持炮，持刀的双臂魔力凝聚劈砍在沼蟹被抬起的腹部，一个口子被打开，持炮双臂用力将炮口插入其中，然后发射。

    轰！

    沼蟹身躯一震，眼睛一瞪当场软倒在地，生命就此终止。

    但是还没有结束。

    沼蟹身死，但身上的青苔触手却并没有跟着一起死亡，黄绿的触手猛地抽击将三台人偶击退，然后空出一根触手将空中骚扰的飞机打开。

    不过这点程度的垂死挣扎并不被蒋遥放在眼里。

    蜒苔和沼蟹共生，虽然它韧性十足，那些触须也很难缠，但沼蟹死后，无法移动的蜒苔那下场也无非就是等死罢了。

    就在她准备控制机转上去收割时，一股冷冽的寒气突然汹涌而来，脚下潮湿的泥沼地结上冰霜硬化。

    并且毫不留情地将在场所有人和人偶全部席卷。

    只是对人没有那么凌厉，而人偶则是毫不留情地冻上，剥夺了它们行动的权利。

    “怎么回事？！”蒋遥身上立刻涌现层层火星，将身上并不严重的冰寒化解，同时她身上的变化也延伸到了人偶身上。

    差点坠地的小飞机贴地飞行然后再度升空，机转身躯一阵旋转将冰屑挣脱。

    蒋遥身上火星升腾，感知中立刻确认到了一个个体。

    她抬眼望去。

    一个白发修女。

    她是……

    蒋遥瞳孔微缩。

    白发修女扬起镰刀，机转的架势被轻易击破然后按倒在地，然后无数冰晶凝成的丝线追上了空中的小飞机将其彻底冻成了冰块坠落在地，甚至还滚了几圈。

    “真是不长眼，没注意到这螃蟹身上有明显的伤势吗？”白发修女的语气清冷，不屑，高傲，言语中，寒气再度逼近蒋遥。

    蒋遥的回路天赋无法抵抗，肌肉开始僵硬。

    但这位修女也点到为止，让蒋遥僵在原地之后便没再继续冻结。

    白发修女挥砍冰镰，将蜒苔敲成粉碎。

    “阿隆？”蒋遥艰难地出声。

    “嗯？你是哪位？”这个名字果不其然引起的这位白发修女的注意。

