    

    
                每次，是要百分百！

    
                要是不能百分百灭杀死亡帝父，他宁愿先不去攻击死亡帝父。

    
                以免打击了死亡帝父后，死亡帝父找个地方躲着，或者换个身份藏着，多年以后再杀出来报复。

    
                这种情况是他不想见到的。

    
                要杀就是一击必杀！

    
                让对方逃都逃不了！

    
                没有后患之忧那种。

    
                太初帝母听到这话，呆了一下。

    
                “死亡帝父那家伙拥有生之大道？！”

    
                陈平安点头：“你觉得那样的他，我们所有人联手还能百分百灭杀他吗？”

    
                太初帝母沉吟了起来，眉头也皱起了，最后她给出了答案。

    
                那就是摇头。

    
                “即使是刚拥有生之大道，他的实力也绝对会提升一大截！原本现在的我就已经不够他打了，能做的就是拉着他同归于尽。与其说是同归于尽，其实不然，能做到的仅仅是让他付出他不愿意接受的代价罢了。”

    
                “这个代价大到他可能会失去现在的地位和很多财富。”

    
                她单独和死亡帝父拼死的话，她一定会死，而死亡帝父是不可能死的，可死亡帝父也绝对会实力倒退很多，那时候，仲天组织就能趁机夺取整个亡灵殿。

    
                死亡帝父至少要用很多年时间，才能提升回实力，去夺回一切。

    
                所以死亡帝父很忌讳她以死相逼。

    
                可是现在要是死亡帝父真的拥有了生之大道，尽管是一级的生之大道，对方的实力也必定比她强上很多。

    
                她想拉着对方死，让对方遭受重创也超级难了。

    
                也许有鸿天大帝他们的加入，也能达到她“同归于尽”的效果，可是如陈平安说的那样，百分百灭杀死亡帝父，极大可能是不行了。

    
                陈平安眉头皱起。

    
                这么看来，想要凭借着联合的实力来灭杀死亡帝父，还是不行了！

    
                也就只能打压一下亡灵殿。

    
                “如果真是这样，只能我自己将实力提升上去，再去灭杀他了！”陈平安眼眸眯成一条缝，心里暗自想道。

    
                其实他现在将实力提升上去，也用不了多久时间，也许一年半载就行了。

    
                太初帝母看着陈平安，问道：“我们一出去就要讨伐死亡帝父那家伙了吗？”

    
                陈平安摇了摇头，道：“如你说的那样，既然不能百分百灭杀死亡帝父，那我们现在的实力还不够。”

    
                太初帝母好似想到了什么一样，继续问道：“其实我有一件事很好奇，吴辞任前辈到底是在谋划着什么事情呢？以他的实力，如果仅仅是灭杀死亡帝父那家伙，随意出手就行了吧。”

    
                现在在太初帝母心中，吴辞任这三个字，已经是无敌的代号了。

    
                你看看，短时间就让两个人拥有这么多大道，这人得多强大才行？！

    
                她反正是想不懂到底用了什么手段，才能做到这么恐怖的程度的。

    
                陈平安道：“我们吴执掌者是不能出手的，你没发现我们吴执掌者一直以来，都表现得很弱吗？这一场谋划具体是什么其实我也不是很懂，我猜测和灭杀死亡帝父有关，因为吴执掌者给了我一个任务，那就是灭杀死亡帝父。而且这个任务只能靠我们自己的实力，他不会出手帮忙。”

    
                闻听此言，太初帝母懂了。

    
                不过很快的，她好似想到了什么一样，脸色古怪了起来。

    
                “道友，你是怎么知道死亡帝父领悟出了生之大道？”太初帝母试着问出一声。

    
                陈平安直接道：“吴执掌者跟我说的。”

    
                太初帝母露出了一副果然如此的表情，道：“那我知道这家伙怎么会领悟出生之大道了。这定然是吴辞任前辈暗中安排的啊！不仅仅提升我们这方的实力，吴辞任前辈还会提升死亡帝父那方的实力！如此，我们两方最终决战，就是吴辞任前辈的布局！”

    
                陈平安眨了眨眼。

    
                “咳咳，你这么一说，确实有道理！”陈平安脸色古怪，给太初帝母比了一个大拇指。

    
                太初帝母脸上多多少少显露出了一些骄傲，笑着道：“这指向性已经很明显了，恐怕这一场战斗，是吴辞任前辈对我们的考验了。即使我们赢了，兴许还有更强的敌人等着我们！所以，还是努力提升实力吧！”

    
                陈平安再次眨了眨眼，然后露出了一副非常认同太初帝母这话的表情。

    
                太初帝母见陈平安好似没想到这可能，脸上再次闪过了一抹得意之色。

    
                恐怕是她第一个想到这可能吧。

    
                “既然如此，吴辞任前辈会不会更加看好我？”念及此，太初帝母更加期待不久后见到对方了。

    
                陈平安没有继续和太初帝母说下去，自己也开始忙活起来了。

    
                大道之石肯定是不够用的了，多挖一些大道本源，拿去售卖吧。

    
                可是刚想到这里，他又犯难了起来。

    
                既然短时间内不能打草惊蛇，杀去死亡帝父那边，让对方闻讯而逃。

    
                那他们就不能表现出太恐怖的实力！

    
                如果一出去，他们就让所有人知道，他们在异位面这里让很多人大道领悟提到不能再提升，以后只需要吸收大道之石就能出现很多一百意级之人，那死亡帝父还不得直接找个凡间，或者找个小地方躲着？

    
                毕竟被灭杀也就是时间的问题！

    
                “这么一分析，李奶奶的，看来是不能让外人知道我们拥有很多大道本源的事情了。”

    
                陈平安看了看四周。

    
                想要屏蔽这里的所有消息还是挺简单的。

    
                进入这里的人不多！

    
                而且大多数还是他这边的人！

    
                三千精灵族之人就不用说了，回去后根本不用在太初界生活，回精灵族就行。

    
                也就是让太初帝母和鸿天大帝他们封锁消息就行。

    
                这样就可以做到他们这在里收获大量大道本源，外面没有人知道。

    
                “如果这样的话，想靠大道本源赚大道之石也难了......”

    
                因为找不到人卖。

    
                如果要卖，也得封锁这个消息，并且对方很强，还得有大量的大道之石来购买才行。

    
                试问太初界哪有这样的势力？

    
                亡灵殿和太初教？

    
                一个敌人。

    
                一个也会拥有大量的大道本源。

    
                直接排除卖大道本源给他们的可能。

    
                “对了，那个神秘的慕容天！”

    
                陈平安突然想到了这么一个人。

    
                这个慕容天所在的势力一定拥有大量的大道之石。

    
                而且这个势力很会隐藏。

    
                “要是再看到对方，可以先关押下来，好好谈谈。”陈平安如是想着。

    
                而同一时间，异位面外面，一处神秘的地方中，慕容天连续打了几个喷嚏。

    
                “奇了怪了，谁在想念我？莫非是我那妖娆的小情人？”慕容天脸色古怪想道，脑海里面出现了一个前凸后翘的人影。

