
　　从金谷那里收下那本书后，白川悠就此与对方告别。

　　至于服部平次，则是全程跟在白川悠身后，用一种让人发毛的笑容盯着他。

　　被这种奇怪的眼神盯着，白川悠甚至感觉稍稍不自在。

　　眼看着走着走着都快回家了，他忍不住眉毛跳动：

　　“小伙子，你不回大阪了？跟着我干什么？”

　　“不着急。”服部平次目光一凛，“在回大阪之前，白川先生就没什么要说的吗？”

　　“？”

　　白川悠微微皱眉，没说话。

　　哪怕他开启【解析】能力，都搞不懂服部平次现在究竟要干啥。

　　案子都结束了，还有什么好说的？

　　在他奇怪的时候，服部平次翘起嘴角。

　　在他看来，白川悠皱眉的神色，明显是对自己的表现感到很意外。

　　所以，接下来服部平次开始将自己的推理全盘托出。

　　“白川先生，我已经识破了你的手段。”

　　“……这次旅行，就是你和工藤新一一同发起，用来对我进行考验的活动吧？”

　　服部平次的语气相当郑重，似乎一口咬定真相。

　　说话间，他依旧死死的盯着白川悠，想看到对方脸上会不会出现什么特殊的表情。

　　在服部平次思考的同时。

　　后者脸上确实露出了特殊表情。

　　不过却是一头雾水的表情。

　　白川悠有点迷茫。

　　什么玩意……自己考验什么了？

　　怎么一个个的都这么神经质？

　　柯南小朋友成天怀疑自己跟事件有关就算了，毕竟自己确实是凶手……

　　但这大阪来的黑姬是个什么情况？啥都没搞懂，就无中生有的怀疑自己搞事情？

　　怕不是青春期妄想症，想工藤想疯了吧？

　　白川悠目光复杂的看着服部平次。

　　都说好基友一被子……

　　要不自己干脆把柯南的情况告诉他吧，免得这货继续缠着自己。

　　思及此处，白川悠微微一笑。

　　反正服部平次基本上也是个烂好人，柯南身份暴露给这小子后，除了多个基友麻烦点以外，也没啥实质性的危险。

　　一联想到服部平次得知真相后去骚扰柯南的景象，他就觉得挺愉悦的。

　　——柯南过的不舒服了，自己不就舒服了吗？

　　另一边。

　　将白川悠细微的表情变化尽收眼底，服部平次虽然不知道对方在脑补个啥，但有一点他可以肯定——

　　这次自己的推理，肯定是正中红心了。

　　白川先生被自己猜中了手法，这会一定正在坐立不安吧？

　　所以，他继续向白川悠说出自己的怀疑：“白川先生，你一开始就带了两部手机没错吧？”

　　“据我的观察，两部手机都很新，像是专程准备的。”

　　“……这正是因为，你一开始就知道工藤新一的计划，准备另一部手机暗中联系工藤新一，汇报活动的细节情况。”

　　白川悠：“？？？”

　　看着越说越自信的服部平次，他已经不知道该摆出什么表情。

　　好嘛，这小子的推理……都快歪到米国华盛顿去了。

　　然后还偏偏一脸迷之自信，好像吃定了自己的模样。

　　就好像是一个把海盐当成糖粉的孩童，傻乎乎吃了大半袋，还感觉味道不错那般。

　　让人无言以对。

　　白川悠扶住额头：“为什么你会认为，我和工藤新一是一伙的？”

　　服部平次一听这无奈的语气，还以为白川悠是招架不住自己的推理，于是更加开心的咧起白牙。

　　这一画面，甚至能去给黑人牙膏代言。

　　“很简单，上次外交官的案子，你趁着叫医生的时间，暗中联系了工藤，所以那家伙才会气喘吁吁的跑来现场。”

　　“后来，在工藤推理的过程中，他和每个人都打了招呼，但唯独和你还没打招呼，就能够很自然的交换眼神。”

　　“所以，上次我就已经察觉到你们二人间的隐藏关系……”

　　说到这，服部平次再次看向白川悠，似乎在等待他的答复。

　　可惜，白川悠好像没看到一般，无视着这个眼神，示意他继续往下说。

　　见状，服部平次顿了一下：

　　“那么我就继续往下说了……这次你们用的手法也很简单。”

　　“我没猜错的话，旅行的举办者其实是工藤吧？”

　　“他利用旅店中摄像头暗中观察所有人，借推理测验的名义，暗中考验我……后来出现意想不到的事件，也正托了监控的福，工藤才能第一时间发现，再用手机通知你，让白川先生前去阻止。”

　　“不然，白川先生你大半天都窝在自己的房间，怎么可能有机会调查别人？”

　　一口气说完全部推理，服部平次畅快的吐出口气，将目光定格在白川悠的脸上。

　　白川悠：“……”

　　此时白川悠哭笑不得。

　　用完全错误的推理，毫无逻辑漏洞的解答所有问题……

　　这么擅长脑补的侦探，他还真是头一次见。

　　虽说情报匮乏的推理，本身就与脑补无异……

　　但你这个有点太离谱了吧？

　　神特么工藤新一对你的考验。

　　别说自己……就连柯南本人，压根也没把你当回事。

　　似乎是知道了关于服部平次的情报，柯南这次，全程都没在意这号警界的大公子，更没产生什么要比试的争强好胜心理。

　　除去要和白川悠打探废弃工业区的案子，以及来参加活动外，剩下的服部平次怎样怎样，还真就没在柯南小朋友的行程表里。23sK.com

　　毫不吹嘘的说。

　　现在的柯南，经历了变小，经历了月光，经历了刺伤，以及经历了教育意义十足的惩罚游戏后，他的心理素质和心理成熟程度，都要明显高于现在的服部平次。

　　倒也不是说服部平次太幼……

　　好歹是个名侦探，服部平次比起正常高中生，肯定不知道强了多少。

　　但目前……他的经历还远不如柯南那样丰富。

　　推理也正因此，有不小的局限性。

　　脑子太在乎和工藤新一的比拼，反而忽略了很多其他细节。

　　不然，这次服部平次是有机会看穿柯南的——毕竟一个小学生精通福尔摩斯所有相关知识，说话办事逻辑清晰，根本不像个正常小学生。

　　只要服部平次稍微调查一下，就可以很轻松的看穿柯南。

　　沉思了几秒。

　　在服部平次的注视中，白川悠叹了口气：

　　“行了行了，差不多得了，黑姬君。”

　　“黑，黑姬君……？”服部平次微微一愣，被这抽象的绰号雷得不轻。

　　白川悠懒得去长篇大论否定对方的推理，停顿片刻后直入正题：

　　“你的推理能力不错，但有一点错了，我和工藤新一没那么复杂的关系，更没你想得那么无聊……”

　　“总之，话都说到这个份上，我也不是不可以，给你一个和工藤新一当面聊天的机会。”

　　他尝试着勾起对方的兴趣。

　　果不其然，本来服部平次还想在推理方面进行质疑，但一听能和工藤新一见面，顿时就乐起来了。

　　“真的吗？你终于愿意说了？”

　　他脸上一副肉眼可见的欣喜。

　　简直比对着狗粮呜呜叫的小狗都好懂。

　　白川悠忍不住轻笑。

　　对他来说，告诉服部平次柯南的身份与否，以及服部平次是否会卷进组织的危险中，招来杀身之祸……这些根本都无所谓。

　　就像是每天过马路，习惯迈左脚还是右脚差不多一个概念，不管左脚还是右脚，对脚的主人来说，都无所谓，甚至连兴趣都算不上。

　　想迈就迈，想说就说。

　　告不告诉服部平次关于柯南的真相，白川悠都没有半点心理负担。

　　至于服部平次听完真相后，是会和柯南手把手讨论，如何在黑暗的深海中步行……亦或是被柯南推回到艳阳高照的沙滩……

　　——这些就不在白川悠考虑的范围之内了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-217- 好歪的推理免费阅读。https://xs.23sk.com 