    一瞬间，所有风联的人都一脸懵逼了，谁也没有想到樊异居然还有这一手，利用晶石阵的灵气来反哺自身的王座气运，这是什么操作？

    ……

    “不太妙啊……”

    林夕远远的看了一眼，道：“风联的人吃大亏了！”

    “早就预料到了。”

    我皱了皱眉，一边挥舞双刃猛切晶石阵，一边沉声道：“樊异是何许人，怎么可能这么轻易把自己送出来让玩家人海战术？再说了……利用气运凝结王座表层的壁垒，等于是给自己穿上了一件外衣，之前樊异的血条都是假的，这种操作我应该是能猜到的，就是没有想到他会玩得这么绝。”

    沈明轩射出一片箭雨的同时，道：“那是不是意味着，这个樊异今天是怎么杀也杀不死了？”

    “未必然。”

    我摇摇头：“樊异截取灵气来守护自己的灵气，但如果我们能快速摧毁整个晶石阵，让他没地方截取灵气，这样或许就能达到目的了。”

    “嗯！”

    清灯沉声道：“此消彼长，主战场对晶石阵的攻略过程可能才是最关键的，毕竟晶石阵是目前樊异最大的依仗了。”

    “确实。”

    杀戮凡尘道：“要不要提醒一下风联？”

    “放心，他们很快就会知难而退了。”

    “嗯！”

    ……

    果然，不到五分钟的时间，远处围攻樊异王座的风沧海猛然提着长剑驾驭着屏翳法相后退，沉声道：“打不了了，撤！”

    众人纷纷跟着潮水般退去，而樊异则站在王座上，一脸悻悻然，笑道：“这就撤了？不留一点代价就想着走人？”

    说着，王座上绽放出千万道剑气，“嗤嗤嗤”的纵横切割在大地之上，顿时风联的人损失惨重，有的公会瞬间就被轰杀了数千人之中，甚至就连风林火山的深渊铁骑都抵挡不住樊异这凌厉的背后出剑，剑光横扫之下，一道道超过150W的伤害数字迭起，除非触发神佑效果，否则都是必死的，一整片白色光辉升腾，风林火山损失惨重。

    “继续！”

    看着远处风联的惨境，我大声道：“猛攻晶石阵，最快速度的磨灭掉这座大阵！”

    “是，大人！”

    上空，龙骑士编队出动，一道道龙骑的身影在空中折叠，紧接着一缕缕炽盛剑光在空中摇曳，不断的轰杀在晶石阵上，以龙骑士的攻伐力量来换晶石阵的韧性，其实我们肯定是血赚了的，而更赚的则是帝国军团的炮击，无数重炮齐鸣，一缕缕炮火在晶石阵的外层结界上迸溅出炽烈火光，整个大地都在颤抖、摇曳着，而晶石阵的韧性条就刷刷直掉，速度极快。

    大地之上，晶石阵内依旧还有海量的怪物杀来，有拓荒军团的拓荒骑士，也有恶魔军团的恶魔骑士，还有修身、齐家、治国、天下四大军团的一些新降临的怪物，所以玩家必须要兵分两路，一路抵挡怪物，一路攻打晶石阵，好在无论是哪一种都是能获得活动积分的，所以各取所需就是了。

    这是一个被标记为“S++”的任务，所以玩家们都在期待着最终的奖励会真正的有所不同，甚至就连我这个国服第一人也在期待着，我这个版本活动积分榜第一的人会有什么样的奖励呢？

    ……

    时间一点一滴的流逝。

    伴随着晶石阵的不断磨灭，第二重、第三重晶石大阵也相继被人族摧毁，一时间至圣道台周围的王座们有些坐不住了，鬼帝秦石缓缓抽出长剑，神色冰冷，道：“不能就这样被动挨打吧？樊异大人，我能出剑杀敌吗？”

    樊异盘膝坐在王座上，仿佛参禅的高僧一样，一只眼睛眯着，一只眼睛半睁开，笑道：“你是鬼帝，你要出剑谁敢拦着？我与秦石大人也不过是合作关系，不是上下级关系，你想干嘛就尽管干，只要不被杀掉就可以了。”

    “知道了。”

    鬼帝秦石的王座轰鸣向前，王座的顶端，“唰唰唰”的连续七八道剑光冲出晶石阵，直奔空中的龙骑编队！

    “飞雪剑阵，起！”

    龙骑编队的最前方，兰澈擎着一柄青色长剑，长剑扬起的瞬间，直接与另外99名龙骑士起了一座无形的飞雪剑阵，一百名龙骑士宛若圆盘一样，一缕浩然剑意穿透大阵核心，形成了一道严丝合缝、密不透风的剑阵。

    “蓬蓬蓬~~~”

    剑光凛冽爆鸣，鬼帝秦石的出剑尽数落在飞雪剑阵之上，但就像是劈在一道无形罡墙上一样，剑气被尽数震碎，而作为交换，龙骑编队整体的龙气也在缓缓消磨着，如果鬼帝秦石持续出剑的话，确实是有可能攻破龙骑编队的防线的。

    只不过，他付出的代价也必然很大！

    诚然，鬼帝秦石在天行大陆呼风唤雨，是一个了不得的存在，来到了幻月大陆之后更是从樊异那里获得了一座王座，从一个“外人”摇身一变成了“自家人”，在幻月大陆上一样呼风唤雨，但他眼前的这队龙骑编队号称龙域最强，人均永生境，而且一个个都修习了飞雪剑阵，是龙域中的佼佼者，试想，一百个永生境龙骑的力量聚集在一起，加上飞雪剑阵的剑道增幅，这本身就是一个可以抗衡君王的存在了！

    恐怕，即便是樊异全力出剑，想要攻破这支龙骑编队的防线也是需要花费不少力气的，毕竟这是我这个新龙域之主花了大心血弄出来的龙域最强兵器，以前，云师姐是龙域的砥柱，只要她出剑就没有什么解决不了的，现在师姐飞升了，我这个当师弟的只能利用一切能利用的，用“人心齐泰山移”的方法打造出这支百人龙骑编队。

    至少，目前看来效果还不错，足以抗衡王座，也算是龙域现在的最大资本了。

    ……

    “不太行。”

    樊异看着鬼帝秦石出剑后的效果，摇摇头，道：“七月流火确实是一个天下奇才，搜刮天下的奇珍异宝之后居然让他打造出这么一支龙骑士的队伍，不简单，不必硬来了，白白消耗了大量的力气。”

    “嗯。”

    秦石驾驭王座后退，不再出剑。

    而大地之上，玩家、人族军队的攻势越发的猛烈，空中，一艘艘密集的灵舟战舰横起一字排开，炮口齐齐的对着北方，在空中的晶石阵上绽放出一道道火光，无形中大大的提升了人族攻伐晶石阵的速度，而按照这种速度，相信不久之后晶石阵之战就能取得决定性的进展了。

    就在此时，张灵越疾驰而来，沉声道：“大人，林相请你去龙舟上觐见陛下，有要事相商！”

    “知道了，走吧。”

    我跟林夕打了声召唤，转身带着张灵越飞向了远方战场后方的龙舟，准神境的飞行速度更快，飘然落在了龙舟的甲板上，身形稳定，而身后永生境的张灵越就慢了一些，并且落下的时候也不是很稳，脸上露出了一抹尴尬之色：“大人的身法……真是超凡脱俗！”

    “别拍马屁了。”

    我笑笑：“好歹都是灵越公了！”

    他赧颜一笑，挠挠头，似乎还是当初那个追随我的神弓营统制一般，如今虽然已经是中年灵越公，但在我面前却依旧宛若少年。

    前方，新帝轩辕极一袭合身戎甲，冲着我行了一个儒家拱手礼，我则轻轻一抱拳，看向一旁的风不闻、林回师徒，道：“发生什么事了？”

    “有一个事情。”

    林回沉声道：“大战开启之后，军库中的炮弹数量损耗速度极快，仅仅两个时辰的晶石阵血战就消耗了国库中近七成的重炮炮弹储备，所以参军们都提出了疑问，这晶石阵已经损毁近半，我们真的有必要将所有的战争储备都挥霍在晶石阵上吗？”

    “哦？”

    我一扬眉，笑道：“是哪些参军提出质疑的？”

    “是我等，逍遥王殿下！”

    轩辕极身后，一行身穿黑色参军服饰的人走来，有年轻人，也有中年人和老者，一个个神色凝重，但气度不凡，正是这群人组成了轩辕极政权的智囊团，为新帝和林回出谋划策，每一次有重大决议的时候，这群人都会争论很长时间。

    不过，有我和风不闻“独揽朝纲”，事实上这群人的权力是被大大的压制了。

    “行！”

    看着领头的一位中年谋士，我沉声道：“现在我郑重的告诉你，晶石阵必须摧毁，而且是彻底摧毁，打掉晶石阵之后还要顺手打掉樊异的至圣道台，这对于人族的未来相当的重要，我们必须不惜一切代价达到这个目的，至于为什么，我想我这个准神境没有必要向你解释，解释了你也未必能懂，你觉得呢？”

    中年谋士微微一愣，脸色有些不太好看。

    “唉……”

    风不闻摇头叹息，笑道：“逍遥王殿下可真不是当官的料啊……”

    张灵越、南宫驰、王霜、司空海等名将哄堂大笑，甚至就连新帝和丞相林回也一起跟着笑了起来。

