    ……

    比起凤藏云和姜石年对敌时的游刃有余，杨眉跟玉长安的斗法从一开始就激烈的多，也危险得多。

    灵绡神剑和金刚如意环都是中品鸿蒙灵宝，威力强横。对身为鸿蒙上尊的两人而言，虽然能运用，但很难像下品鸿蒙灵宝那样收发由心。

    一旦被打中，就算求饶都来不及。

    生死危机下，两人谨慎小心之余，每招每式都不敢留手。

    强大的法力浩荡亿万里，摄人的神威，彪炳苍穹。

    “好惊人的斗法。”

    姜石年、凤藏云满脸惊叹的看着远处巨大无朋的银色巨圈，犹如神龙惊天的冲天神剑。

    同样催动中品鸿蒙灵宝，自己绝对达不到对方的威力。

    不只是法力上的差距，还有道行上的差距。

    杨眉作为崇山书院二代弟子中第一位进阶混元金仙，第一位成就鸿蒙上尊的存在，底蕴之深厚，在二代弟子中无出其右。

    再加上根本道法乃是玄妙的空间妙道，斗法能力格外强悍。

    “要不要帮忙？”凤藏云道。

    “暂时先不要动手，真到了关键时刻，杨眉师兄自会招呼我们。”顿了一下，“你我且分开，与杨眉师兄，按照三才方位站定，若是玉长安想逃，就堵住他。”

    凤藏云点了点头，“我去‘人’字位。”

    姜石年去了‘地’字位。

    因为二人有‘小崇山洞天’空间壁障隐藏身形，全部精力投入斗法中的玉长安并未察觉到二人的到来。

    不过，三百多年下来，他已经察觉到了异常。

    自己两人以中品鸿蒙灵宝斗法，相当于两位大尊拼斗，影响之广大，早已震动小半个莽荒真界。

    结果到现在，周围看不到一个观战者，这本身便不正常。

    司马范和赵元秋也没有消息。

    心中的不安，随着时间的延长，正在急速放大。

    心态的变化，很快便反应到斗法上。

    心无旁骛的杨眉，瞬间察觉到了玉长安灵绡神剑威力和频率都有所下降。

    “此人修为还在我之上，不可能法力不足。除非，他心思浮动，想要跑。”

    心中明悟后。

    “也罢，姜师弟和凤师妹都已解决对手，我也不能拖得太久。”

    心念既定，双手快速结印。

    丹田空间法符绽放无穷法韵，强大的法力顺着冥冥中神念勾连，流入金刚如意圈。

    ‘嗡’。

    无形的颤动，震荡万里虚空。

    曾经金光璀璨的金刚如意圈，多了一抹浓重的天青色。

    玉长安陡然察觉到了变化。

    不过，他的灵绡神剑已然飞了出去，再想收回来，却不怎么容易。

    以上尊修为操控中品鸿蒙灵宝，威力大则大矣，但操控却不易。

    很快玉长安发现，这次对方那圈子没有势如流星般砸过来，而是停留在半空，且天青色灵光越发恢弘，几乎把原本的金色都压住了。

    强大的空间道韵，弥漫亿万里。

    以玉长安的经验，如此强大的道韵，几乎已经达到鸿蒙上尊巅峰。

    本能的察觉到不对后，下意识的就要把灵绡神剑收回来。

    就在他掐动手印的时候。

    杨眉口中顿喝。

    “空间塌陷。”

    ‘轰隆’！

    金刚如意圈内部的空间瞬间崩塌，一股难以想象的吞噬力爆发出来。

    速度快如闪电的灵绡神剑，在这股崩塌的空间之力吸引下，速度暴涨，直朝那直径数十万丈的黑洞中飞去。

    “不好！！”

    玉长安大惊，不惜法力，牵引禁制想要收回灵剑。

    但他觉醒的太晚，灵绡神剑已经大半飞入金刚如意圈。

    “该死。”

    玉长安脸色难看，任它如何催动灵剑，但那金刚圈就仿佛钢浇铁铸，不见半点松动。

    不过，杨眉想要彻底把灵绡神剑吞下去也做不到。

    毕竟玉长安的修为还在他之上。

    局面一时间变得僵持起来。

    杨眉很清楚，以自己的修为和法力，只能做到这种程度了。若是他现在不是鸿蒙上尊中期，而是跟玉长安一样，达到巅峰的话，这会斗法早就结束了。

    但事实如此，无法改变。

    杨眉也不迂腐，震动小崇山洞天。

    “还请姜师弟、凤师妹出手。”

    姜石年、凤藏云闻言后，应了一声，不约而同的取出剑翅和火焰杯。

    对付玉长安这种修为达到上尊境界巅峰的存在，除非修为跟他一样，否则下品鸿蒙灵宝作用不大。

    “急！”

    “咄！”

    二人顿喝一声。

    铺天盖地的金红色烈火，化作九道火焰长龙，咆哮着直朝玉长安飞去。

    ‘唰唰唰’！

    铺天盖地的剑雨，好似长江大河，蜂拥而去。

    两式道法，一左一右，完全封住了玉长安所有逃走的空间。

    察觉到左右两侧强大之极的法力，玉长安瞬间有了判断，心中咯噔一下，冷汗瞬间留了下来。

    眼神中闪过一丝决绝。

    顾不上收回灵绡神剑，闪电般从法袋中取出一枚天青色的玉佩。从其道韵来看，也是一件空间灵宝。

    一把捏碎，强大的空间灵力瞬间笼罩周身，身形瞬间消失。

    杨眉收了灵绡神剑，脚步一迈，来到玉长安消失的地方。凤藏云和姜石年也随同赶了过来。

    “多谢姜师弟、凤师妹，若不是你们出手，我没那么容易胜过玉长安。”

    “杨师兄客气，你我同门，理应守望相助。”姜石年笑道。

    凤藏云颔首后，看着已经消失的空间通道。

    “没想到玉长安还有这种空间灵宝。”

    “仙族底蕴深厚，玉长安身为族长，当然不缺保命之物。不过，老师早已用葫芦藤封住了这里，任他手段通天，也逃不出去。”

    杨眉的话还未落下。

    ‘咚’。

    惊天动地的钟声响彻云霄。

    ‘啊呀’一声惨叫过后，一切归于平静。

    “老师的落魂钟，看来玉长安跑不掉了。”姜石年道。

    凤藏云、杨眉点了点头。

    没有护持神魂的中品鸿蒙灵宝，根本挡不住老师的落魂音。

    一道灵光闪过，一身青色道破，金环束发，身材高大的徐君明出现在众人面前。

    “老师。”

    三人躬身施礼。

    “不必多礼，起身吧。…司马范和赵元秋何在？”

    凤藏云一点火焰杯，姜石年一拍赤葫芦，神色呆滞的司马范，凄凄惨惨的赵元秋出现在半空。

    徐君明一挥手，二人瞬间消失。

    屈指一弹，一个法袋飞向杨眉。

    “这是玉长安的法袋，你拿着吧。”

    “恩师融禀，能拿下玉长安，两位师弟妹出力不少，这法袋中的灵材宝物，便交给他们吧。”

    “难得你有此心。”徐君明含笑点头后，看向姜石年和凤藏云，“这法袋中灵材多样，未免你二人分配不均，生出龃龉，这袋子我就留下了。”

    左掌摊开。

    两枚瓷瓶飞了过去。

    “里面有一百零八粒‘鸿蒙人黄丹’，就赐给你们吧。”

    二人脸上露出喜色。

    鸿蒙人黄丹都是以下品鸿蒙灵果为主材炼制，药效非凡，一百零八粒足以让他们修为更进一步。

    “多谢老师。”

    微微颔首后，“如今青林大州已经跟崇山大州合并，你三人回去各自带领弟子，去青林大州坐镇吧。”

    “弟子遵命。”

    ……

    大战之后数万年时间，青林宗侵略崇山大州，结果被崇山真君徐君明震杀，反被夺了青林大州的消息，传遍了整个莽荒大界。

    崇山书院自从出世，前后不过一个多元会，便连灭赤阳、青林两大宗，也引来了很多人的关注。

    不过，崇山书院徐君明深居简出，也不跟其它鸿蒙修士交流。无形中让他身上多了一层神秘，也吸引着众多好奇者的目光。

    当然，也不是所有人都见不到徐君明。

    “徐道友道法高深，能连诛司马范和赵元秋，实在是令在下钦佩。”

    看着安坐在对面的道人，玄妙真君语气中透着复杂。

    到现在他仍然记得，自己得到消息的时候，是如何震撼。

    司马范和赵元秋，一个上尊后期，一个上尊巅峰，实力在一众鸿蒙上尊中，实力虽然不敢说顶尖，但也是一流。

    徐君明呢？

    玄妙真君到现在也看不清楚。但绝不会超过鸿蒙上尊。

    不过，震惊过后。

    玄妙真君渐渐明悟，徐君明一定动用了中品鸿蒙灵宝，很可能不止一件。

    毕竟过去一个元会下来，他给聚宝宗炼制的中品鸿蒙灵宝就六七件了。

    “我本不欲多事，但被人欺负到头上，却也不能装聋作哑。”徐君明神色平静。

    “道友所言甚是。只是此番出手，着实震惊了不少同道。很多宗族和门派都在探查道友的消息。”

    “意料中的事情。”徐君明淡淡一笑，“道友来此，不会就为了告诉我这些吧？”

    “当然不是。我聚宝宗即将遍邀莽荒大界同道，在大同神州大同坊聚宝楼举办一次‘纪元大拍’，届时将有近百件鸿蒙灵材上拍。徐道友是我聚宝宗至交，所以宗门特意让我跑一趟，把请柬交于道友。”

    玄妙真君摊开手，一张完全由混元灵材‘纯阳天心玉’炼制玉碟，浮现出来，法力托着飞入徐君明手中。

    接住简单看了一眼，目露惊讶。

