    恐怖的寒流夹杂着纷飞的雪花，瞬息形成了一道漩涡，向着陆仰卷去，甚至根本没有给陆仰任何反应的机会，整个人便被卷飞了起来。

    以陆仰肉身的强悍，如果仅仅只是被卷飞，根本就不算什么问题，别说是几米高了，就算是从九阳山上给他扔下去，也未必能摔的死他。

    可问题在于，那股恐怖的极寒啊，才刚刚被卷进去，陆仰便骤然感觉到，浑身的血液仿佛都要被冻僵了。

    别说是肉身了，就算是体内神武真气，如今也仿佛被硬生生冻住了一般，虽然还不至于完全无法调动，可运行的速度却比正常情况下，慢了十倍不止！

    这还不算，那些飞舞的雪花，每一片都比刀锋更锋利，仅仅是一瞬间的触碰，陆仰身上便多出了数十道伤口，鲜血淋漓。

    其实，正常来说，陆仰的肉身是非常强横的，就算这些雪花再怎么锋利，也别想这么轻易就撕开陆仰的防御，可是如今那股极寒之力，却不仅仅只是冻结了血液与真气，连肉身也同样被冻住了。

    那种感觉，就好像陆仰本身被冻成了一个冰雕，无论肉身多强大，自然也便变的脆弱无比了。

    这样的状态下，最多数息之间，陆仰便真的要被被冻成冰雕，然后被雪花打碎，化为一地冰渣了。

    王彦辉还真没有吹牛，这种情况下，纵然魏无忌他们一起出手，结果也不会有任何变化，只会死的更快。

    这样的手段，实在太恐怖了！

    同样都是四品，可无论是陆仰，还是魏无忌，或者孙传义，在王彦辉面前，仿佛都弱小的像是孩童一般，根本没有丝毫还手之力。

    不远处，亲眼看着这一幕，魏无忌与晏子墨他们眼睛顿时便红了，心脏仿佛被人捏住了一般，疼的根本无法呼吸。

    就这么眼睁睁看着陆仰被杀死，对他们来说，那种痛苦，简直比自己被杀了还要强烈的多。

    可偏偏，谁都没有任何办法。

    “咦！”

    然而就在所有人都以为陆仰已经死定了的时候，王彦辉眼中却突然露出一抹意外之色！

    轰！

    几乎是在陆仰要被冻僵的瞬间，一股恐怖的火焰骤然从陆仰身上爆开，那一股极寒之力，硬生生被驱散，即便是周围的雪花，仿佛也在这一瞬间被融化了。

    直到此刻，魏无忌他们才猛然反应了过来。

    赤炎果！

    生死危机之下，陆仰根本来不及想太多，瞬间便将九眼妖王送给他赤炎果吞了下去。

    太阴山深处岩浆之中，五百年才能凝结出一颗的赤炎果，这样的灵果，几乎已经可以被称之为仙果了！

    九眼妖王送出来的时候，便说过，这赤炎果对于的感悟火之真意或许会有极大的帮助，只是其中蕴含的灵力实在太暴烈了！

    在地底岩浆之中孕育了五百年啊，吸收了多少地火岩浆的精华，其中蕴含的火灵力，既纯粹又暴烈，根本不是正常修行者能够承受的。

    陆仰之前也不是没打过这赤炎果的主意，只是感受到其中那股力量，却一直没敢碰，就是怕一个不小心，赤炎果的力量没能炼化，反而把自己烧死了。

    可如今这种生死关头，陆仰哪里还能顾得了这么多，哪怕是死，他也要拼一把！

    赤炎果入口即化，几乎一瞬间，便化为了一股最为暴烈的火灵力，在陆仰体内肆虐！

    笼罩在陆仰身上的那股极寒之力固然被驱散了，可那恐怖的火灵力却并没有就此罢休，而是以一种最狂暴的姿态，燃烧陆仰的身体，甚至是……神魂！

    暴烈！

    这一刹那，陆仰才真正意识到什么才是火之暴烈，如赤炎果中这股力量比起来，火焰刀那点暴烈，简直就是儿戏！

    那是能够焚尽一切的烈焰，根本不受任何控制的肆虐开来，摧毁着周围的一切。

    毫不夸张的说，陆仰几乎是才刚刚摆脱被冻成冰雕的危机，便立刻陷入被烧为灰烬的危险之中，而且可能死的更快，更彻底！

    “啊！啊！啊！”

    口中发出一阵惨嚎，陆仰整个人几乎被痛苦所淹没！

    太痛苦了，这完全无异于一个人被活活烧死，而且还是那种从内到外，彻底的焚烧！

    别说是旁人了，就算是王彦辉，此刻也不禁挑了挑眉。

    以他的眼力，自然能够看得出，陆仰必然是服用蕴含了极强火灵力的天材地宝，这才会出现这样的后果，只是……这跟找死有什么分别？

    被自己杀死，还是被这股恐怖的火灵力烧死，有区别吗？

    好吧，还是有的，这样会死的更痛苦，而且……显得更蠢！

    对此，王彦辉自然没什么情绪波动，反正他就是来杀陆仰的，对方到底怎么死的，他并不在意。

    只是，这样的念头，仅仅在王彦辉脑中一转，便消散了！

    因为，下一刻王彦辉便猛然发现，陆仰似乎在试图控制这一股恐怖的火灵力，虽然还很艰难，但足足数息的时间过去，陆仰却依然并没有被烧死！

    眼中陡然透出一抹精芒，王彦辉的眼中终于透出了一抹兴奋之色！

    陆仰这是感悟火之真意！

    之前，他刚刚才说过，陆仰从孙传义的火焰刀之中感悟火焰那种暴烈之意是问道于盲，可一转眼间，陆仰竟然便以这样一种近乎残酷的方式，来感悟那种暴烈的火之真意！

    这不仅仅需要极强的天赋，而且需要何等可怕的意志力啊！

    要知道，如今的陆仰几乎是在盯着烈火焚身的痛苦来修行感悟，那种可怕的痛楚，就算没有亲身经历，王彦辉自然也能猜到是何等的恐怖。

    这种情况下，换了正常的修行者，疼都疼崩溃了，更不要说忍着痛苦去悟道了。

    可偏偏，陆仰就是办到了！

    就在这种非人的疼痛之下，陆仰竟然还能感悟火之真意，并且，真的被他掌控了一丝火之真意，也唯有如此，才能让他不会被直接烧死。

    来之前，王彦辉就知道，陆仰可能是一位真正的武道天骄，无论是天赋还是意志，都未必在他之下，可如今，真正看到这一幕，王彦辉才能感受到那种惊艳！

    这样的陆仰，才有资格让他正视，才有资格让他真的产生兴趣。

