    此次北上，与前两次的小打小闹有所不同，武太后命阳曲道行军大总管-黑齿常之引左鹰扬卫及各部府兵五万余人，从孟津港北渡黄河，誓要给予骨咄禄一个终生难忘的教训。

    黄河北岸的-苏沟，此时是旌旗蔽空，这里是阳曲道渡河之后的集结地，各部军卫渡河之后都要在此地现行集结，等待作战物资通过黄河转运到位后，全军再行拔营北上。

    狄仁杰如今是阳曲道的长史，这些哈布朗当的物资都归他管，可老狄毕竟是文官出身，想要把这些桀骜不驯的丘八们降服，并不是几日之功就可以办到的，也不可能办得到。

    是以，大总管黑齿常之特意命经验丰富的秦睿来帮忙“镇压”那些兔崽子，打了一辈子仗的黑齿常之，太知道他们是怎么欺负文官的了。

    “无端驭使皇家卫率领袖，老夫可是犯了僭越之罪啊！”，处理完几波催要物资的军使后，狄仁杰赶紧拉着秦睿进帐。

    “狄公，都是自己人，你不用这么客气！”

    坐下来后，秦睿接过狄仁杰递过来的茶盏，继续言道：“狄公，军伍中的汉子大多数都是有口无心，他们只是想打好仗而已，有言语冲撞的地方，你可千万别往心里去。”

    这么说当然是有原因，孟津港每天要转运的物资数以万计，即便夏官提前知会了漕运，河道中依然是很堵塞，这物资运起来自然慢了一些，所以狄仁杰就算是用通天的本事，也巧妇难为无米之炊。

    物资分配不平均，将军们自然免不得发牢骚，说几句难听的话，多多少少卷长史的面子，进帐之前，秦睿已经踹了好几个人。但即便是无心之过，秦睿也得打个圆场，让两边的在面上都过得去。

    “嗨，利见，你这话说哪去了，老夫当然知道将军们都是无心的，况且他们说的对，这军需轮输转运确实该变一变了，没有一套单独的班子运行，早晚是要耽误大事的。”

    孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也；即便狄仁杰没带过兵，也知道这句孙子兵法的开篇之语。打仗，打的就是钱粮，谁的钱粮多且及时到位，那胜算就会多上几份。

    地官的那些老爷们没上过战场，他们没有切肤之痛，不知道手中的公文耽误一天，办事的各地官吏多扯一会儿皮，前线要多死伤多少士卒。都是人生父母养的，狄仁杰当然能明白将军们愤怒的原因。

    皇帝还不差饿兵呢，又想让马儿跑，又不想给马儿吃草，这世上哪儿这么便宜的事；现在挡着仅仅是一道黄河而已，要是到了北方的不毛之地，那岂不是要等到猴年马月去。

    狄仁杰的意思是暂且上本请太后专门指派大员统筹调拨阳曲道的军需粮秣以应时变；待他于此次作战中总结、归纳细则之后，报请成立相应的衙门，为唐军日后作战，多加上一份保障。

    听了狄仁杰话，秦睿不由得笑了起来，这老狄可不仅仅是有宰相的胸襟，更是有着绝对敏锐的政治嗅觉；一旦此举成行，军伍中的将领们，不管何种立场，都得领着狄公的情分。

    “狄公，见微知著，于尺寸之间见真章，睿佩服之至；末将代全军的将佐士卒，谢过狄公的维护之义了。”

    之所以道谢，并不是秦睿有意于狄仁杰客气，而是如今这年月，人人皆以读书入仕为荣，士农工商嘛，丘八们的地位本来就很低，又有多少上层愿意怜悯他们，为大家说说话呢！

    “利见，老夫虽然没带过兵，但在地方为官过年，接触过不少的老兵，听说过一些军中的情况，如今再耳濡目染，再不站出来说两句，那就白吃了这么多年的俸禄了。”

    话间，狄仁杰就将话题转到了副大总管-薛怀义的头上，继续言道：“近来朝中有一些流言，说太后想在军伍一道培养薛怀义，直至他成为正三品大将军，年轻一代的中流砥柱为止。”

    “老夫不管太后是怎么想的，也不管薛怀义有了这种捷径升的有多快；你必须在最短的时间，在有限的战事中急速成长，成为唐军新一代，不可动摇的领军人物，在军队中抢占一席之地。”

    “咱们大唐的三品大将军位置有很多，但适合你秦睿的，就只有左鹰扬卫，且不论你祖父秦琼曾执掌这支军队多年，单说你与这支军队的缘分，在军中的人缘，就有得天独厚优势。”

    “老夫知道你是重情义的人，是不会夺恩帅的位置的，可通过这几天的观察，老夫也看出来了，大总管也有培养你接任的意思，否则不会事无巨细都要与你先商量！”

    狄仁杰说的没错，黑齿常之是个脾气很怪的人，同时在诸卫大将军中抓权也是抓的最狠的一个，他能把军中这么多事都交给秦睿，绝对有培养他做接班人的意思。

    按照唐军以往的管惯例，军中主帅更迭，卸任者有权俱本上奏，保荐继任者，且这份奏章的重量在廷议中占有很大的分量，甚至起到决定性的作用。

    黑齿常之的岁数不小了，是该考虑继任人选的时候了，要是到时候拿不出像样的人选，那这大将军的位置就要便宜别人，如此一来岂不是太可惜了。

    逼着秦睿加快成长脚步，狄仁杰完全是出于公心，这完全是为了大唐着想，而秦睿要想达成心中所愿，就得经受更多的磨难和考验，这是他的命数，没办法改变。

    “狄公，某可以不可理解你这完全是“逼良为娼”之举啊！争出位！这战功也不是那么容易立的，是要死人的，死很多人的。”，秦睿非常认真的回了一句。

    “是吗？可死的是突厥人，不是我大唐的子民，老夫不是那种捧着经典的腐儒，还没有悲天悯人到任何种族都怜悯的程度，所以你可以放手施为，只要达到目的就想了。”

    对于狄仁杰的回答，秦睿满意极了，随即言道：“狄公，没想到你也有这样的一面，刚才睿还以为莱国公复生了呢！”

