    无以伦比的天道威压覆盖在无垠大陆上，震碎山河，所有生灵瑟瑟发抖，一股来自灵魂深处的颤栗让他们忍不住匍匐在地。

    天道掌控众生命运，是所有生灵的主宰，只是显化出一对眼睛，就让人无法抗衡。

    秦凌云从王座上缓缓站起，他直视天道之眼，身处在地府中，根本无惧对方的威压。

    “这一战，你必输！”

    他的气息开始变得越来越玄奥，和这片幽冥世界连为一体，如同轮回之主，平静的双目中万生沉浮。

    所有生灵皆是心中一颤，这是什么大气魄，竟然想要战胜天道！

    此时他们也明白过来，秦凌云立地府，是天道所不允的事，这无异于是让无垠大陆生灵的命运脱离了天道的掌控！

    所有人目光紧张而又激动，如果今日真的让秦凌云成功开启地府，那么将会是一个新时代的开篇！

    这个风采无双的少年，一年前亲手终结了一个时代，一年后，又要开启一个新的时代吗？

    “轰隆隆！”

    就在这时，天道之眼变得无比猩红，紧接着，一只只上古凶兽从其中咆哮而出，化为无穷无尽的兽潮向这里翻涌而来。

    每一只上古凶兽，都散发着神皇以上的气息，汇聚成一条波澜壮阔的凶河，将空间卷的一片片塌方。

    面对这足以堪称世界末日的画面，秦凌云没有理会，而是双手划动，只见判官笔和生死簿从虚空中浮现，悬浮在天际之上。

    这两件神物刚一出现，便发出震耳欲聋的轰鸣声，和地府的气息开始相连，绽放出万丈绿光，贯穿一切，威势惊人到极致。

    “判官笔，书写生灵名讳！”

    “生死簿，镇压灵魂印记！”

    “轮回当成，地府当立，地道大兴！”

    “去！”

    秦凌云大喝一声，两件神物直接没入地府当中，刹那间天地震动，所有生灵体中皆是冲出一道光芒，从四面八方向地府汇聚！

    一时间，地府的气息再度暴涨，十王殿，黄泉，奈河桥皆是绽放出耀眼的光芒，丧钟之音缭绕寰宇！

    秦凌云黑发飘散，衣衫猎猎作响，他气势攀登到了顶峰，如同天地魔神屹立在地府之上，恐怖的准帝气息蹦碎万里河山！

    将判官笔，生死簿和地府融为一体，便会彻底激活完整的地府轮回，地道也会从归隐中显化而出。

    到那时，掌控地府的秦凌云不仅会实力暴涨，更是会成为地道之主，本质上和天道平起平坐！

    所以，这绝对不是天道意志想看到的，而融合判官笔和生死簿，也是演化地府最关键的时刻，秦凌云必须全身心都投入到这里，无暇分身。

    不过他知道，会有人帮他挡住这一切的！

    “杀！”

    就在这时！

    一股浩浩汤汤的杀气蔓延过来，不过并不是冲着秦凌云，而是向着无穷无尽的凶兽席卷而去，鬼哭崖的强者们刚到这里，便和凶兽潮战到一起！

    双方刚一照面，便打出惊天动地的符文大爆炸，百万里的虚空尽数破碎，漫天的鲜血洒落而下，汇聚成一条条血河流淌在大地上。

    战况无比惨烈，每一个眨眼的功夫，就有一个生灵陨落在这里。

    裂天帝大杀四方，面对无数只半帝境的凶兽围攻，身躯都快要崩裂了，可他依旧奋不顾身，只为能给秦凌云多拖延一些时间！

    可是凶兽太多了，哪怕鬼哭崖的强者们奋不顾死，依旧在节节败退。

    “此乃无垠所有生灵之事，岂能让鬼哭崖孤军奋战？”

    就在这时，阙傲雪众人杀来，恐怖的力量，像是一把尖锥直插心脏，神光翻涌间，直接将凶兽潮冲开一条路！

    尤其是古灵儿，手中的至宝好像非常针对凶兽，宝光覆盖的地方，一道道光束没入凶兽的头颅中。

    “噗！”

    一只只凶兽被贯穿身躯，庞大的尸体砸到地上，压塌一片片山峦。

    天道之眼愈加猩红，更多的凶兽从其中咆哮而出，向这里袭来。

    形势，再度被逆转！

    “我妖族，也是无垠生灵，岂可在一旁坐着看戏？”

    就在众人快要支撑不住的时候，无数只大妖如滚滚洪流向这里涌来，他们皆显化出本体，都是各族的强者，庞大的身躯遮天蔽日，比上古凶兽都不遑多让。

    众大妖如群虎下山，所到之处掀起大片腥风血雨，他们身躯强悍，尤其是娥蟒一族，千丈高的尾巴扫出，直接将一片凶兽拍成肉泥！

    裂天帝等人一脸震惊，谁都没有想到，老娥蟒竟然有如此号召力，这妖族怕是神皇以上的强者全都来了吧！

