    随着怒喝声传出之际，我身上的气息也是紧跟着攀升了起来，我感觉到我的实力正在暴涨。

    随后，竟然直接冲破了半步天师境的范畴，进入了天师境，我感觉到我的百会穴之中，能够清晰的感应到天空之中有着一股能量快速的朝着我的身体之中汹涌进来。

    这就是天师境的力量，与此同时，我身上的气息并没有停止，而是在继续攀升。

    最终，停留在了天师境中期的境界。

    我心中升起一阵狂喜，狂神怒，这狂神怒的威力完全超出了我的想象，这算是我第一次真正意义上的使用者狂神怒，之前我只是知道狂神怒能够提升我身上的气息，但是具体能够提升到了什么程度，我并不知道。

    现在的我方才是很深刻的知道，这狂神怒到底是为什么会耗费那老者那么多的魂魄之力才能够传承下来，这狂神怒，真的很强。

    我最后的实力停留在了天师境中期的境界，而此刻面前朝着我掠来的这个家伙身形微微一顿，他似乎有些惊讶，刚刚的我还不过是半步天师境的修为，现在竟然是提升到了天师境中期。

    “好小子，你身上竟然有着这等逆天的秘术，果然不简单。”

    男子看着我出声，但是我能给听出来这个家伙的声音之中带着一股兴奋，这种兴奋就好像他看到我，就是看到宝贝了一样，而我身上的任何东西，将会在一会儿全部都成为他的东西。

    在这样的情况之下，他更加迫不及待的朝着我暴掠了过来。

    此刻的我实力已经是提升到了天师境中期，就算是眼前的这个家伙是天师境后期，他想要杀我，应该也需要时间。

    毕竟我身上的这个实力是通过狂神怒而来的，这天师境中期的实力肯定和我自己修炼而来的不一样。

    不过就算是如此，我也能够拖延一些时间。

    “瞬爆，一戟破山河。”

    低沉的喝声从我口中传出，我的战神戟之上，陡然间仿佛是有着一股山河之力猛然朝着前方碾压了下去、

    面前的黑袍人一只手掌朝着我拍了过来，一道掌罡瞬间从这家伙手掌之中爆发出来，掌罡智商有着一道道神秘的纹路。

    那掌罡和战神戟碰撞的瞬间，恐怖的反震之力瞬间从战神戟上传来，而我的手臂微微发麻，我身形开始朝着后方退开。

    现在的我虽然实力提升，但是我没有必要和这个家伙硬碰硬，毕竟我的浮游身法就是我身上的优势。

    这个家伙的实力强出我这么多，但我可以拖延时间。

    刚刚姚修给我们说那话的意思就是为了让我拖延时间，等到玄武宗的人到来，不然就算是我以现在的状态也未必是眼前这个家伙的对手、

    特别是我这狂神怒要是到了时间，一会儿的我会直接陷入虚弱期。

    到时候我可是要在床上休息两三天的时间才能够恢复，这是后遗症，得到这股力量自然也是需要代价的。

    “不要耽误时间，一会儿他们的支援到了，就得走。”

    就在这个时候，远处和姚修正在战斗的那通灵境也是沉声对着这边这个家伙提醒，闻言，此人冷哼了一声，他速度全开，整个人朝着我暴掠而来。

    这家伙好歹也是天师境后期的实力，此刻在他全力追击之下，我似乎并没有地方逃走，最主要的是，这个家伙刚刚的目光看向了古灵的位置。

    “你要是在继续逃，那我会选择先杀了他。”

    这家伙就是威胁我，但是他并不知道我会不会妥协，所以率先朝着我掠来，我神色变得凝重起来，既然这样，那就只能和这个家伙硬碰硬了。

    我身形化作闪电，浮游身法催发到了极致，整个人在转瞬之间到了那男子的身前，手中的战神戟再次朝着他碾压而下。

    随着我们攻击碰撞，周围的空间开始碎裂，一道道空间裂缝出现，我身形再度小时，那男子猛然转身朝着我追击而来。

    身形站定，我体内气势再次凝聚而起。

    手中的战神戟消失，在我的身后，一尊玄武快速的浮现，我手臂之上的青筋一股股的暴露出来。

    “玄武七式。”

    我头顶的那尊玄武陡然发出一声怒吼，整个庞大的身躯朝着面前的男子碾压下来，面前男子冷哼一声。

    他手中的印结快速变化，我感受到这个家伙身上有着一股极为恐怖的气息正在传出来，很显然，这个时候的他，也要动用杀招了。

    此刻我看到在黑袍之下，一双阴冷的眼眸盯着我，其中杀意浮现。

    “小子，不得不说，你还真是令我惊讶，本来还以为不会浪费时间的，现在竟然拖延了几分钟。”

    “不过，也差不多该结束了。”

    “给我破。”

    在此人的头顶之上，一道凝聚成形的尖刺圆锥，上面有着无数的炫纹，这东西是一件法器，我的眼睛盯着黑袍人的头顶，而且还是一件攻击力极为强悍的法器。

    此刻，那法器瞬间近身到我面前，直接和那玄武虚影碰撞在一起，玄武虚影此刻依旧在奋力的坚持，下一刻，一股巨大的冲击力传来，我整个人感觉到胸口如遭重击，整个人犹如断线的风筝一般倒飞而出。

    身形还在空中的时候，我一口鲜血直接喷出，感受到我的五脏六腑此刻都受到了极为强大的冲击。

    这时候，那家伙继续朝着暴掠而来。

    看到他到了我的面前，我直接伸手止住。

    “等等！”

    闻言，黑袍人的身形微微停顿下来，一双眼睛死死的盯着我，而此刻的我看着这个家伙，有血虚弱的出声询问。

    “你们到底想要我身上的什么东西？我可以给你们，但是你们不能杀我。”

    随着我声音传出，眼前的这个家伙很显然是愣了一下，他似乎并没有想到我竟然是会选择妥协？

    “看来，你比我想象中的要识趣。”

    “那好，你将从上古遗迹之中得到的传承全部都交出来，我可以饶你不死。”

    “记住，是全部，包括在浮空城里面的。”

    当我听到这家伙这番话的瞬间，我整个人心中巨震，他竟然知道浮空城？

