    第506章 两个月后

    在一个安静祥和的边境小城中，老女老幼穿梭于其中，孩童那欢快的笑声与不时响起的叫卖声，不绝于耳。

    这是一个与世无争，一切看起来都是如此和谐美好的小城。

    人们在此日出而作日入而息，每个人的脸上都挂着最质朴，也是最纯真的幸福笑容。

    然而就是这么一个看起来就像是一座世外桃源的小城，却被一群不速之客的到来而打破了那份宁静。

    小城的一位守城将领，看着城外那黑压压的数十万骑兵，一脸的震惊与骇然。

    他迅速让手下吹响了那只数百年都不曾动用过的号角。

    守城将领站在城墙上，放声呐喊：

    “敌袭，敌袭！！！”

    伴随着那声急促高亢的号角声，打破了小城以往的宁静。

    小城的各个角落，不断有身穿铠甲的士兵鱼贯而出，登上墙头。

    同时也有一些青壮年，回屋拿出武器，与这些全服武装的士兵站起来，神色紧张的看着城头的那扇厚重的铁门。

    而在城外，撒旦J将手中的红镰，指向前面不远处的那座小城，身骑一头狰狞的骨龙发出怒吼：

    “杀！”

    在其身后，无数身披黑甲的战士齐声呐喊：

    “杀！杀！！杀！！！”

    声势震天，巨大的声浪响彻天际，惊起一片飞鸟。

    就在这时，撒旦J身后一支被黑色斗篷笼罩的法师队伍开始吟唱魔法。

    一道道玄奥的魔法能量汇聚在上空，形成一个巨大且狰狞的异兽头颅，发出怒吼:

    “吼！”

    一支由半人马射手组成的队伍则开始将弓弦对准小城方向拉满，只待一声令下，并能万箭齐发。

    与此同时在墙头上，一个手持翠绿色弓箭的精灵射手出现在守城将领身边道：

    “别担心，有我们在。”

    在这个城池下方，随着一队由精灵射手和精灵祭司组成的大军踏步而来，城内的居民传来一声巨大的欢呼声。

    那个守城将领更是喜出望外：

    “太好了！”

    就在这时一个独眼巨人族也跟着站了出来道：

    “还有我们。”

    数千个独眼巨人手持巨盾出现在墙头和城墙外，组成了一道最坚固的防线。

    随后更让守城将领感到兴奋的是，一支由魅魔族战士组成的大军出现在后面，齐声呐喊：

    “还有我们。”

    当镜头一转，撒旦J一声怒喝：

    “放！”

    那头由魔法组成的怒兽头颅，伴随着一片黑压压的箭雨，朝着小城方向袭来。

    就在这时，一头五彩的精灵龙从天而降。

    精灵龙背上的风华直接迎着箭雨冲向对面的撒旦J：

    “犯我边境者，格杀勿论！”

    风华手持宝剑从精灵龙身上落下；

    撒旦J从骨龙身上一跃而起；

    当长剑与镰刀发出对撞的瞬间，画面定格在风华与撒旦J对视的那一瞬间：

    “边境争霸，再起风云！”

    随即画面中出现一个巨大的《众神荣耀》Logo，旁白搭配一段扣人心弦的配乐：

    “世纪之战，燃情开测！”

    “你，准备好了吗？”

    这是一段《众神荣耀》官方最新公布的一段宣传CG。

    视频一经公布，短短的几分钟之内播放量就已经轻松破亿，全世界的玩家都跟着一篇沸腾。

    人们震撼是不仅是CG视频中的内容，而是这段视频背后的意义。

    国战，这个令所有玩家都翘首以盼的全新版本，在游戏运行近一年后终于要开放了。

    这段CG视频正是开启国战的宣传视频。

    让无数游戏玩家感到热血沸腾的是，这次游戏官方竟然在宣传视频中加了撒旦J和风华两人。

    这不仅更能增加玩家的代入感，更像是官方在通过这段视频隐喻了两人在游戏中的竞争关系。

    不过玩家对于官方的这一操作，并没有人觉得不妥甚至不满。

    在游戏运行这近大半年以来，风华和撒旦J两人的实力已经得到了游戏中大多数玩家的认可。

    因为无论是世界玩家实力排行榜还是无尽之塔的排行榜，这两人几乎是傲视群雄，早已远远的将所有人抛在身后。

    其它排名都时常有变动，只有第一和第二无论怎么变都是他们两个，无非就是换做坐而已。

    同时因为所处战区的关系，风华逐渐成为了东大陆各大战区的杰出代表。

    而撒旦J则是西大陆各大战区的绝对领袖。

    甚至于有人直接将这个游戏调侃成了东西大陆之争。

    所有人都在好奇，他们两人谁才可以站在拉法姆的大陆之巅，成为那片大陆的王者。

    “啪！”

    欧阳浩合上旁边的笔记本电脑，在别墅院落前的一块巨大的投影墙也随之变暗。

    天赐欧阳浩道：

    “你们看到了吧，现在就连游戏官方也来蹭咱们风老大的热度了，做个宣传视频竟然还用我风哥的形象。”

    帅掉渣郭少杰在那张着嘴，好一会才反应过来：

    “但是你还真别说，画面中的风老大简直帅呆了啊！”

    “危险发言！”

    萧何申延华在一边指着郭少杰：

    “你说这话可得负责任啊，难道咱们风老大平时就不帅吗？”

    郭少杰闻言，忍不住翻了个白眼：

    “你个马屁精，一下不拍马屁你能憋死啊！”

    申延华嘿嘿一笑：

    “憋死不至于，关键拍好了老大给涨工资啊！”

    郭少杰竟无言以对。

    就在这时，陈萍正抱着一个小婴儿走了出来，张新颖和穆凌雪立刻冲了过去，张新颖一脸兴奋的伸出手：

    “哇，快让我抱抱。”

    在历经十月怀胎后，陈萍终于生了个大胖小子，是个女孩，取名叫方雅。

    陈萍看着那正在逗弄怀中小婴儿的张新颖，忍不住调侃道：

    “你要这么喜欢小孩，干嘛不自己生一个去。”

    一听这话，原本以为张新颖会害羞的众人，却看到张新颖直接白了某人一眼道：

    “我倒是想啊，可这事又不是我一个人能说的算的。”

    这话一出，现场顿时响起一片狼嚎声。

    而林逸却一脸窘迫的坐在那，假装看风景似的眼睛乱瞟。

    在一阵打闹过后，一顿丰盛的晚餐也已经被摆上长桌。

    在饭桌上，郭少杰对林逸问道：

    “现在国战开启了，咱们还是继续练级吗？”

    对此，林逸毫不犹豫道：

    “对，不到50级就算天塌下来也不关我们的事。”

    (本章完)

