
　　这时候对线，扣肉唯一倚仗的就是自家的小兵。

　　但是对于薇恩骑脸输出，自家的小兵就好像是瞎了一样假装看不到。

　　没办法。扣肉只能选择后撤。

　　他后撤的同时，陈洛阳的薇恩已经追上来了，利用自己追人时的移速加成，靠近波比继续输出。

　　平A！

　　再平A！

　　一级的对线，薇恩硬是一路把波比赶回到防御塔下这才罢休。

　　这波波比大半血量已经没了,虽然薇恩前期的伤害不高，但这么一直点，波比也是吃不住的。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“你还别说，这薇恩的压制力真的强的啊，波比已经吃不到经验了。”

　　米勒：“这波你不感觉有点奇怪吗,我总感觉是不是哪里不太对劲。”

　　娃娃一听也思索起来，接着他惊呼道：“我知道了！这波小兵好像有问题！波比在被追着打的时候,小兵没有来帮忙！”

　　米勒：“对对对，就是这个，你就说有什么地方不对，按道理，这个距离小兵应该要过来帮忙的，但为什么没有去？”

　　此时，比赛场上，扣肉也被这个问题困扰了，他想不明白，小兵会帮忙应该是常识,怎么现在就不管用了？

　　虽然他带的是多兰盾，但这波被消耗了太多血量,只能选择把血瓶给用了。

　　而EDG这边,陈洛阳的薇恩,继续卡在兵线前面，他这个位置正好可以补刀,但是波比连经验都吃不到。

　　这一场选择薇恩,他就已经想好了,必须在前期把波比压到不能喘气。

　　但凡你给到波比发育的空间,丽桑卓六级之后，上路几乎就没法玩了。

　　Doinb的招牌，不光是四包二，三包一也很擅长啊。

　　在中野决裂之前，中野联动一直都是QG的核心战术。

　　很快，波比靠着消耗品，把血量回上来不少。

　　Koro1自然不会坐以待毙，现在薇恩在控线，如果继续这样下去，等级会差很多，所以必须要主动出击！

　　于是这次波比主动靠近薇恩，和刚才一样，先是把自己的被动砸过去，然后E技能近身薇恩肉搏。

　　陈洛阳早有准备，他也和上一波一样，先把波比的肥皂给踩了，然后用Q技能拉开距离，风筝波比。

　　这一场扣肉选择主动往兵线这边靠，他想着上一波或许是因为距离不够。

　　这一场靠近之后，兵线没有理由不帮忙。

　　然而让他没想到的是,尽管薇恩还在一路追着他点，但是兵线就是不过来帮忙。

　　这下扣肉是彻底傻眼了。

　　眼看着自己的血量越来越少，扣肉只能选择闪现跑路，往河道的位置走。

　　然而，他这个位置就是主动远离防御塔了。

　　有着被动的加速，陈洛阳很淡定，闪现就能跑？

　　交闪不杀？

　　不可能的！

　　被动为薇恩提供了三十点的移速，足够让他追到波比。

　　可是现场和直播间的观众们就傻眼了。

　　这尼玛是啥玩意啊？？

　　一级就这么追着打？？

　　Koro1你确定不是演员？？

　　“这……薇恩的被动追人的时候能加三十移速，这么追下去波比是要死的啊！”

　　“我的天，又是一级单杀么？？”

　　娃娃和米勒大声喊着，现场的观众们也不断欢呼着。

　　虽然还没有三环的额外真伤，但是凭借着Q技能的位移和加速，薇恩追着波比不断地平A着。

　　而且最关键的是，即便是在追人，陈洛阳也时刻保持着警惕，不给波比反打的机会。

　　Koro1几次想突然回头反打，可是陈洛阳马上回头，在他转头的时候又反身追击。

　　两个人的动作，几乎是同步的！

　　这一幕，在很多人看来都极为的不可思议。

　　“在？二人转？”

　　“这尼玛就离谱！！凭啥啊？这个人凭啥这么玩？”

　　“难道在LPL的工具人上单和LCK的四一分推上单之外，又要多一个不当人上单？？”

　　“薇恩就尼玛离谱！”

　　“AD上路站……”

　　……

　　QG选手席上，Koro1一脸的悲愤！

　　这波看上去也没有太多的操作，就这么活生生被薇恩给点死了。

　　“EDG-Yihan（暗夜猎手）击杀了QG-Koro1（圣锤之毅）！！！”

　　“FirstBlood！！！”

　　一血！！

　　一级单杀！！

　　……

　　在泉水里不断回想着刚才薇恩的操作，Koro1一直没有反应过来。

　　薇恩的动作一帧一帧的回想，许久，Koro1咽了咽口水……

　　“不可能！他好像在卡小兵的仇恨吗？”

　　他似乎看明白了！

　　他发现在靠近小兵的时候，薇恩的平A节奏和其他时候不太一样！

　　就好像陈洛阳是在故意控制薇恩的平A节奏，放慢节奏。

　　通常来说，这是一种失误，走A应该是要把攻速的收益最大化的。

　　所以你不能主动放慢平A节奏。

　　但陈洛阳这么做的，同时还让小兵没法攻击他，这怎么看的都是故意的！

　　想到这里，扣肉感觉头皮发麻，这是什么操作啊？

　　这波打完之后，官方直播间的弹幕沸腾了：

　　“我靠，这就单杀了吗？”

　　“一直让别人白点，这个波比会不会玩？”

　　“我上都不可能一级被单杀，太菜了吧。”

　　“赶紧退役吧，简直看不下去了。”

　　“有一说一，真的离谱！”

　　在很多人看来，这波不是薇恩打得有多好，完全是因为波比太菜了，打不还手，甚至闪现进塔都有可能活下来，闪现河道那不是找死么？

　　如果换他们上去，可能打得要比这个还好。

　　而QG这边，上路被单杀之后，Doinb问道：“上路怎么回事？我不是让你稳住吗？”

　　扣肉选择主动背锅：“我的问题，他卡小兵仇恨……”

　　Doinb叮嘱道：“行了行了，稳住别死，六级我来，最好能打出个净化，不然我不好开。你猥琐好了就行，千万别再死了。”

　　扣肉脸色一黯，只好点头说道：“知道了。”

　　复活之后，直接传送回到线上继续对线。

　　而此时，陈洛阳的薇恩已经两级了，而且还没有回城补给的意思，现在钱不够，就算是回去也拿不出什么装备。

　　回到线上Koro1明显稳重了很多，根本不敢再靠近兵线，而是在防御塔下，等着兵线被慢慢推过来。

　　然而陈洛阳可没有推线的意思，他这样控线别提多舒服了。

　　虽然因为补刀的缘故，这一波兵线最终还是要推进去的，但是小兵之间的损耗和经验的损失，可以让波比亏的更多。

　　很快，陈洛阳的薇恩已经三级了。

　　同时，兵线也马上就要进塔。

　　扣肉松了口气，这一波塔刀补完，他也差不多能够到三级了。

　　上单对位，经验要更加重要一些。

　　只要等级不要落下太多，他就可以在团战中发挥作用。

　　然而，扣肉很快意识到，自己的想法还是太简单了点。

　　的确，他是可以吃兵线，但必须要面对陈洛阳这薇恩的骚扰。

　　趁着波比吃兵线，陈洛阳反手一发平A。

　　然后追进防御塔，又是一发平A。

　　在平A出手之后，马上利用Q技能【闪避突袭】拉回来，这防御塔的仇恨，虽然短暂的转移到了薇恩身上，但防御塔的攻击还没出来，薇恩已经脱离防御塔的攻击范围了。

　　视觉效果上看，防御塔就是亮了一下然后就继续攻击小兵了。

　　如果这一招在S9之后用出来，那基本上没什么震惊的。

　　但是在S6，那和神迹没什么分别。

　　卡防御塔，卡小兵仇恨，这都是对线做到了极致，压制到了极致的打法。

　　而卡防御塔的攻击间隙，也可以把手长英雄的消耗能力最大化。

　　这下扣肉就难受了，刚已经把TP用来回线了，这样下去很快他又要回城补给。

　　在没有TP的情况下，这种回城补给是非常伤的。

　　但是吧，如果不想被消耗，就只能放弃兵线。

　　如果没有发育的话，那打团的时候怎么办？

　　扣肉发现自己陷入一个两难的境地，怎么做都是错的。

　　于是他只能把目光移到野区，心想是不是可以让打野过来帮忙。

　　然而这一场Swift拿到的是男枪打野，这英雄是以刷野为主的。

　　第一波的GANK，都是要把所有野怪刷完之后才能找时间去做。

　　没办法，扣肉只能选择先扛着压力，等男枪有时间来上路再说。

　　又过了一波兵线，上路的补刀，薇恩已经二十多刀了，波比还是个位数。

　　好在这个时候，Swift的男枪已经完成了第一波的刷野，可以找机会GANK了。

　　这时，扣肉选择第一时间给男枪发信号：“上路需要支援，他把兵线压在前面，有机会！”

　　看到这信号，原本不想来上路GANK的Swift，只能选择改变自己的计划，开始往上路靠，准备来帮一波。

　　然而，就在男枪准备从蓝色方三角草，直接往河道走的时候。

　　陈洛阳的薇恩动了！

　　这波陈洛阳突然开始后撤，然后来到河道草丛，放了个眼位。

　　这倒不是突发奇想，实际上，陈洛阳一直在看时间，现在这个时间来做眼位刚刚好。

　　男枪这英雄的刷野节奏，陈洛阳太了解了，虽然不同的选手操作起来，多少会有点区别，但一般也就几秒钟的事情。

　　所以陈洛阳选择卡住这个时间来点做眼位。

　　眼位放了之后，陈落雁回到线上继续发育，他还是保持对波比的压制，但站位比刚才要稍微靠后一点。

　　这个位置不是随便选的，而是根据着男枪和波比的英雄特性，综合眼位的眼位做出的判断。

　　如果男枪执意要来上路GANK，陈洛阳发现之后从这个位置后撤，可以避免被男枪和波比留下来。

　　这样一来，扣肉倒是能稍微靠近兵线一点，但还是那个问题，他没法补刀，一旦要上前补刀，就会被薇恩白点。

　　现在他已经知道陈洛阳会卡小兵的仇恨，这让他非常难受。

　　越兵线打人还不吸引仇恨，这不就是无赖么？

　　之前的潘森，就是靠着这一手无脑QQQ成了上单霸主。

　　而Swift这边，他还在三角草没有走，主要是想看看还有没有机会。

　　在他看来，薇恩应该会很小心，毕竟是一个脆皮英雄，吃点控制就容易暴毙。

　　可是看了半天，总觉得薇恩一直在勾引他……

　　这个站位怎么说呢，好像有机会，但又不是很大，如果薇恩撤退及时的话，好像还能操作。

　　于是他选择原地回城读秒，一边读秒一边等。

　　如果薇恩再往前一点，他就可以尝试一下。

　　然而，这薇恩，就是不往前走，同时也不后撤，站在那个非常敏感的位置，让Swift有点迷糊了，他不知道到底要不要动手。

　　自己的位置扫描扫过了，是没有视野的。

　　可是这个薇恩……

　　再看看自己上单的惨状，他总觉得可以操作一下。

　　眼看着回城读秒就要结束了，Swift心一狠，打断自己的回城，同时给到上路信号。

　　“来了！”

　　看到信号之后，扣肉有些激动。

　　主动向前靠近陈洛阳的薇恩，想要配合男枪。

　　然而，看到波比往自己脸上走，陈洛阳眉毛一挑，直接说道：“男枪来了。”

　　说完便直接往后撤。

　　S6的终极天赋增加了所有英雄的前期爆发能力。

　　他又是一个脆皮，前期一打二还真的没什么机会。

　　这一波扣肉原本是想勾引陈洛阳和他对打的，发现陈洛阳不上当，而男枪GANK的态度很坚决，他只能选手开启W加速，靠近薇恩之后打先手。

　　现在薇恩的站位比较靠近墙壁，调整好角度是能把薇恩撞到墙上的。

　　然而，他不知道的是，陈洛阳其实是故意靠近墙壁的。

　　薇恩所处的位置和墙壁之间有点距离，看上去好像是能壁咚，实际上，他只需要利用Q技能，调整一下角度就可以避免。

　　虽然这薇恩的Q技能位移距离不长，但只要能调整角度就行。

　　在波比上靠近，E技能出手的瞬间，陈洛阳飞快的按下Q技能，稍微调整了一下自己的位置。

　　“波比要先手……诶诶？？送走啊！！这？？波比失误了？？”

　　娃娃瞪大了眼睛，这一波波比的失误太大了。

　　一个E技能非但没有把薇恩推到墙上，反而直接把薇恩送的更远了。

　　Swift的男枪见状，只好交出E技能拉近距离，反手给到一发W减速，然而，在他给到W技能的同时，薇恩的E技能也同时出手。

　　恶魔审判！

　　巨大的银箭将男枪推到了墙上，长达1.5秒的眩晕，足够薇恩走到安全的位置。

　　波比和男枪已经没有了任何留人的手段，只能目送薇恩回到防御塔下。

　　娃娃见状解说道：“这波好伤啊，男枪抓上路蹲了这么久，结果连个召唤师技能都没打出来。”

　　米勒：“主要是教主这站位太风骚了，我也感觉有点机会，但现在看来完全是错觉。”

　　QG选手席。

　　这波GANK失败之后，Swift也意识到了自己的问题！

　　薇恩看到波比靠近，第一时间不是反打而是后撤，证明薇恩已经意识到自己会被GANK。

　　一般来说，当你觉得对面打野在附近的时候，都会尽可能的猥琐，这样对方打野就会第一时间放弃，你就能正常对线了。

　　而在这种情况下，陈洛阳的薇恩竟然选择站在一个看上去很危险的位置，这表明他一开始就是在勾引，浪费你的时间！

　　这就很奇怪。

　　这一波Koro1故意上前，本身就是想着演一波。

　　按理说，被压的不敢还手的人突然激进起来了，那基本上就是打野在附近。

　　可是陈洛阳非但没跑，反而更风骚了……

　　现在想想，分明是从一开始就笃定自己抓不死他，所以才故意浪费自己的时间。

　　Swift感觉到自己被羞辱了……

　　“等会我再来，非得抓死他不可。”

　　Swift恨得牙痒痒。

　　等会他是必须要找回场子的。

　　上路这边，男枪这波GANK失败之后，唯一的好处就是让波比多吃了几个小兵。

　　但欢乐时光是短暂的，男枪一走，陈洛阳的薇恩就重新开始压制了。

　　没办法，扣肉只能老老实实回到塔下抗压。

　　上路被压制的同时，QG中路Doinb也不太好受。

　　丽桑卓这英雄对线能力其实很一般，特别是对上沙皇这种长手英雄时会比较吃力。

　　只能通过不断的推兵线来给沙皇压力，沙皇倒是可以一直找机会消耗他。

　　不过，Doinb也不着急，现在比赛才干刚刚开始，等到六级情况就不同了。

　　比赛时间很快来到六分钟，Doinb的丽桑卓已经来到六级。

　　六级之后虽然有了大招，但他在线上仍然不是沙皇的对手，不过，Doinb有自己的诀窍，那就是假装打野来了！

　　趁着沙皇比较激进的上前来消耗，Doinb突然一发E技能往沙皇脸上扔过去。

　　看到这冰爪移动过来，Scout选择往身后立个沙兵，然后利用E技能流沙移形拉开距离。

　　然而，这波丽桑卓并没有利用E技能近身，然后趁着沙皇后撤，把兵线快速清理了。

　　拿到线权之后，Doinb开始找机会游走，第一目标自然是上路！

　　上路这边，陈洛阳的薇恩已经六级，同时还回城补给过一次，有了一双攻速鞋。

　　对薇恩来说，还是主要依靠三环打伤害的。

　　而想要打出更多的三环，就需要更高的攻速。

　　对于薇恩来说，攻速就意味着输出，一双攻速鞋的加成远比其他ADC高得多。

　　相比之下，扣肉的波比就要惨太多了，他没有传送，只能趁着薇恩回城的机会，多吃几个补刀。

　　等薇恩回来之后，就只能继续抗压了，好在这么多年，抗压也算是略有心得。

　　虽然这一场比赛要更难一些，但是靠着各种小技巧，倒也是混到了四级。

　　这波看到丽桑卓要来上路搞事情，扣肉那叫一个喜出望外。

　　就在这时，Swift也说道：“等我，马上就过来了。”

　　这一波变成了三包一！

　　此时薇恩在上路的站位比较靠前，这三个人过来的话，那就是必死无疑！

　　要控制有控制，要伤害有伤害，都不需要什么操作，硬伤害都能把薇恩给灌死！

　　而EDG这边，陈洛阳此时正在观察小地图。

　　中路丽桑卓消失好几秒种了，他其实是知道这个信息的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百四十九章 上路三包一，折磨之王！免费阅读。https://xs.23sk.com 