    “你小子认不认我这个干爹，如果认，就要听我的话！这驴钱我俩两清了，你上次的20元买过了。”董偏方一看不来点硬的，镇不住王珂，便假装生气。

    哪有20元买一头驴的道理，但王珂转念一想，如果是自己买下了，干爹肯定不会杀它了。“那好，干爹，这头驴以后姓王，你负责帮我养。”

    董偏方一下乐了，这黑驴姓王，敢情你小子也是一头犟驴。

    “干爹，温老师找我还有事，我先过去一下。等有时间了，你再替我把脉吧！”

    “那好，我不耽误你正事。不过你小子也要悠着点，代理村长不好当。这两天我看着水往下落，如果不出意外，后天水就可以落到底了。各家各户肯定是忙自个的，你要想细一点，这住的怎么解决，是回到这里集中住，还是各家自我解决？这粮食是不是也要各家分一点，人民公社的办法肯定行不通了。还有这消毒、修路又指望谁？”

    “干爹，你提醒的对！提醒得及时。等会儿我召集几个村干部和骨干，大家在一起议议。那我先过去了。”

    董偏方大叔点点头，王珂便到了隔壁的温教授那里，递过去那张自己重新画的图。

    “这是什么图？”

    “这次下雨前后，我们所看到有船的船板露了出来，而且此前的村里的采砂工人也挖出来不少，所以我想小学校后面这座山坡湾里，会比较集中。另外根据我的判断，此河的古河道与现在的河道，大概相差有一公里左右，走向也不相同，供温老师参考。”

    “哎呀，真是太好了。”

    “但是温老师，这次洪水从上游带下来不少的泥沙，估计有些地方又重新掩埋上了。位置上可能会有些差异，但大体是不会错的。”王珂现在能说得理直气壮，完全取决于对谷茂林的信任。

    “知道知道，我们又不是神仙，肉眼凡胎，又看不到地下的东西。”温教授此时乐不可支，满脑子都是沉船和古河道，而王珂给他的这张图恰恰与他的判断相符。那天他坐着筏子到河里，并非像王珂想的那样。温教授一到南邵村就开始注意这里独有的地形地貌，并结合那天洪水的流向，基本确定了大概的范围。因为千百年来，河水可以改变流向，地形地貌可以改变，但山势、史料和传说，却很难改变。

    看到这张图，温教授更加确信王珂这小子真是未来考古界不可多得的人才，想收他为义子或门徒的念头又冒了出来。好小子，昨天他可是亲耳听见他在喊董偏方为干爹，那么再多一个干爹又有什么？

    然而急火炖不了烂猪头，此事得从长计议。

    主意打定，温教授依据提供的这张沉船地形图，又找来了一张1:5万的军用地图，仔细研究起这里的水文环境和地质环境，以此确定开掘清理的位置与走向。还有所需要的工程机械和相关力量、手续情况、后期土地赔偿费用等，可谓是万事俱备，只欠东风。只等洪水全部消退，他就立刻动手。为了不影响进度，温教授还把自己的学生找来，连夜写了一个南邵村的发掘请示和一封给大学领导的信，把南邵村的情况介绍了一下，只等次日天一亮，就准备让学生回津门报告，重新调集人手，做好进一步的发掘准备。

    当晚不提，第二天天一亮，温教授找到王珂。

    “小王，能不能帮个忙，找人划筏子，把我的学生送出去。”

    “可以呀！”

    王珂也是刚刚起床，正组织班里的人在帮厨。他连忙招来谷茂林，让他准备送。

    等几个人抬着门板筏子爬上后坡，向外一望，大吃一惊，一夜过去，水竟然一下退了近一米，远处隐隐约约似乎看见那条来南邵的路。但要是出去，没有筏子，还是别想。

    “牛锁柱。”

    “到。”

    “去给这位老师带上一壶水，带点路上吃的，估计有几十公里的路全靠地奔呢。”

    “是。”

    此时天已大亮，牛锁柱这边一走，王珂站在温教授身边，似乎看到来南邵的公路上，有一串小黑点在蠕动。走走停停，最后在那里不动了。

    “快，谷茂林，你眼睛好，看看那些小黑点是什么？”王珂手向远方指指，着急地向谷茂林说，他一会要送温教授的学生、那位博士生涉水去火车站，赶车回津门。

    “班长，温教授，我怎么看像汽车呢！”

    “在哪里，我怎么看不见。”温教授着急，踮起脚向远方左右摇摆着看。

    “班长，是汽车，一共有九辆。”谷茂林叫起来。

    其实王珂也看见了，按照这个距离，汽车离这里至少在三公里。也是被水阻住了，停在了路上。

    “快，跑回去，取个望远镜来。”王珂说，在旁边的地瓜梁小龙一听，撒丫子就跑。很快拿来一个军用望远镜。王珂掏出望远镜，取下镜头盖，对着那黑点看起来，一边看一边调焦。终于清楚地看到，一辆军用212吉普，后面有八九辆解放车。

    车上下来很多的战士，正对着这条路，对着南邵村指指点点。

    “他们想干什么？难道是到南邵村的吗？”王珂自言自语，他又向旁边看了看。突然镜头里出现一个熟悉的身影。老排长胡志军。接着他又看到一个熟悉的身影，是大胡子田连长。

    “啊，我明白了，团里派的连队来了。竟然是我们直属队的炮兵连，是我们连！”王珂叫起来，一下蹦起来。他回身对地瓜梁小龙说，“快去把常科长、治保主任和妇女主任找来。”

    接着他又对温教授说：“温教授，请我们胡参谋派车送你的学生。现在离津门最大的距离就是这几公里宽的洪水啦。”

    温教授一听，连忙问：“那我们怎么过去？”

    “谷茂林。”

    “到！”

    “现在连队被困在了对面的路上，按照目前的情况，车是过不来了，人可以涉水过来，你过去带路。千万不能掉到路两边的坑里。”王珂估计，水最深的地方，不过齐腰深。也许等到下午，最多还有几十公分深，但时间就是生命。

    “是！”

    “还有，你划着门板筏子过去，把温老师的学生带上，请胡参谋把他送到火车站。”

    身后，地瓜梁小龙又跑回去把“霹雳测绘小队”的信号旗——一面红旗找了来，朝着对面就使劲舞起来。而常高峰科长、南邵村治保主任、妇女主任，还有董偏方大叔都跑了过来。大家一起举起双手，在跳着、欢呼着。

    身后闻讯赶来的南邵村的乡亲们，越来越多，欢呼声越来越高，也不管对面能不能看见，能不能听见，大家尽情地释放着。

    很快对面有了响应，望远镜里，对面的战士们也看到了这边的红旗。

    “走，我们先走。”谷茂林和博士生拿着牛锁柱取来的干粮和水，上了门板木筏，向对面划去。

    眼瞅着谷茂林和门板筏子慢慢远去，但南邵村的老少爷们却不愿散去。大家都想看看亲人解放军，看看他们给村里带来什么。

    过了很久，很久，一直等到两个多小时，乡亲们耐不住了，纷纷回去吃饭。只有王珂和侦察班的同志们，还有温教授、常科长、董偏方大叔和村里的干部留在了山坡上。后来还是地瓜梁小龙跑回去，端来一盆窝头，大家一人吃了一个。坐在山坡上，依然向对面守望。

    而此时，水又退下了许多，却放缓了退下去的速度。王珂用望远镜朝对面看看。连队一定是在商议，是就地等水退尽再过来，还是现在就过来。

    终于他看见连队动了，小车早就不知去向。只见战士们身背背包，每个人肩头还扛着东西，裤腿全部卷起老高，开始涉水。

    “连队涉水走过来了。”王珂叫道。

    在最前面的仍然是谷茂林的筏子，筏子上放了很多的东西，仿佛是工具，连队跟着筏子在后面慢慢地走。

    越来越清楚。谷茂林把连队带过来了，他不时地回过头，向队伍招呼。

    “同志们，我们去接他们。”常高峰科长首先倡议。

    “等一下，看他们从哪里上来？”王珂喊道。如果从学校前门上来，那里的水还是比较深，至少在要腰部。如果从山坡后面上来，水不会太深，但是没有路。

    “红旗呢？”王珂问，牛锁柱把红旗举起来，王珂接过来，不停地向山坡指过去，竖起来再指过去。这边虽然没有路，但水不深。

    谷茂林看见了，他把划船的铁锹举起来，也朝那个方向回应。而此时，他负责带路，一定看清了水下的情况，不能把队伍带到沟里去。别人看不清，他看得清。

    终于连队上来了。大胡子田连长和炮兵股参谋胡志军走在最前面。后面的战士们，除了身后的背包，每人肩头还扛着一袋面。

    王珂赶紧回头喊了一声，“侦察班集合。”四名战士迅速列队。

    “立正，稍息，立正！”他快步跑过去，立定，右手抬起敬礼。“报告连长、胡参谋，侦察班长王珂率领全班，欢迎连队到来。”

    大胡子田连长一把揪住王珂的肩头，“嗯！怎么样侦察班长，我们连队都来了。”

    胡志军参谋，也是一把搂住了王珂。在他耳边嘀咕了一句：“你小子轰动全团了。”王珂一愣，不知道老排长胡志军这话啥意思，但是众人在前，也不便多问，赶紧上前一步。

    “连长，胡参谋，我来给大家介绍。”王珂一指身后的一干人，开始一一介绍。

    这边介绍完，王珂立刻向董偏方大叔说：“干爹，我们再做一锅饭吧，连队肯定还没有吃饭。另外住在哪里呢？”

    这时候连队陆陆续续上来了，都坐在山坡上整理湿衣裤

    “大家起来，先把面粉送进去，然后回来集合。”大胡子田连长又向王珂说：“我看就住在这山坡上吧，通风透气，连枕头都不用了。”

    “请大家跟我走吧！”董偏方大叔向战士招呼一声。

    “侦察班长，你们住在哪里？”

    “报告连长，我们住在院子的草垛旁，不过自己搭了顶席棚。房子和帐篷都让给老乡住了，连长，我们去腾一顶帐篷吧！”

    大胡子田连长看来很满意王珂的回答，手一挥大声地说：“不用、官兵一致，等明天水退下去再说。”?

