    这时候又进来了个客人，老板依然上前去接待，然后推销这一款M-2手雷，方林岩也是在旁边无聊旁听。

    结果，这时候老板介绍当中有一句话突然令方林岩产生了兴趣，那就是这款手雷爆炸的时候会产生很强大的冲击力，收割者都能被直接震飞出三四米远。

    要知道，哪怕是普通收割者的重量可是达到了250公斤以上啊！那么换成人类岂不是要被直接失去平衡炸飞七八米了？

    一念及此，方林岩想到了自己脆弱的近身战斗力，便很果断的道：

    “这玩意儿给我来几颗。”

    结果他买了三发M-2手雷以后，又在老板的推荐下买了五枚普通的高爆手雷，算是将身上的白金币也花得七七八八了，然后便跟随着山羊继续前行。

    等来到了钢拳要塞大门前方二十来米的时候，便发觉前方有一个卖早餐的摊子，看起来生意颇好，卖的是油炸面包圈和玉米烘饼，喝的是一种经过发酵的微酸果汁。

    山羊在这里找了找之后，便指着一个看起来颇有些邋遢的棕色卷发男子道：

    “嗯，你要找的就是他-----希博尔先生！”

    方林岩奇道：

    “不是说要找播放光盘的人，必须去各大酒吧里面吗？那个人会在酒吧里面随机出现。”

    山羊微笑道：

    “你的情报没错，但是现在是早上啊，希博尔先生就算是想要去酒吧里面，也根本找不到地方可去啊。”

    方林岩顿时露出了恍然大悟的神色道：

    “原来如此，所以你就猜他会吃早饭？”

    山羊微笑道：

    “当然不是猜的，你知道的，我在和原住民打交道这方面，还是有点心得的，送了几亿小礼物给酒吧的舞男，就打听到了希博尔先生早上会在这里吃饭，风雨无阻。”

    方林岩环顾了一下四周，看了看二十来米外钢拳堡垒上站着的黑十字精锐战士道：

    “我本来有些担心，怕有恶意的强横试炼者会守着这个人，进而对其余的试炼者下手，现在看起来是我多虑了，在这里和他交谈应该很安全，我准备过去和他聊聊了，你还有什么忠告要给我吗？”

    山羊很干脆道：

    “尽可能对希博尔先生尊重一些，激怒他是一件很不智的事情。”

    方林岩饶有兴致的道：

    “哦？听你的意思，貌似有人已经干过这事儿了？”

    山羊道：

    “嗯，是的，并且他貌似干得更加极端一些。”

    方林岩奇道：

    “更加极端一些？我更好奇了。”

    山羊道：

    “这个人其实运气挺不错的，希博尔先生只让他给自己买了一瓶酒，然后就把可以播放光盘的机器借给了他，谁知道这家伙.......嗯，怎么说呢，他觉得自己既然已经完成了这个里程碑以后，别人就没必要再来找希博尔先生完成这个里程碑了，于是就找了个机会，狠狠的将播放器砸向地面。”

    方林岩听到了以后，顿时眉头一扬道：

    “呃，我猜接下来应该发生了一些很惨痛的事情在这个试炼者的身上.......”

    山羊道：

    “是的，希博尔先生从腰间拔出了一把银色的西洋剑，连出四剑！第一剑就斩断了他握持机器的手腕，第二剑斩断了他的另外一只手，第三剑斩断了他的双腿......”

    “第四剑则是直接刺出，在那只握持机器的手落地之前刺穿了这只断手的手掌，然后将断掌挑到自己面前，从容不迫的拿回了断掌抓着的机器，堪称是电光石火，令人目不暇接！”

    方林岩虽然没有亲眼目睹那一幕，可是只听山羊的描述，都感觉到了一股令人窒息的感觉。

    面前这希博尔先生看起来邋里邋遢，酒色过度，可是一旦拔剑在手，就仿佛是暴风骤雨一样，直接席卷而来，根本就令人无从抵挡，想必之前也没人想得到，这样一个强者，居然是个整天醉生梦死的酒鬼吧！

    方林岩定了定神以后，便朝着希博尔走了过去，靠近了才发现，他的身上的棕色礼服上已经很多污渍邋遢了，同时靠近以后身上还散发出一股宿醉的味道，令人掩鼻。

    此时希博尔正在将油炸面包圈浸泡在了果汁里面大嚼，有几滴液汁飞溅在了前领上，留下了深色的污渍，但他依然若无其事的样子。

    等到希博尔将东西吃完，惬意的呼出一口气，方林岩才礼貌的道：

    “希博尔先生，听说您有一件科技时代遗留下来的播放器........”

    方林岩一开口，希博尔就很不耐烦的抬起眼睛打量了他一下，然后打断了他的话道：

    “又是一个拿到光盘的家伙吗？给我看看。”

    方林岩便将肖恩递给自己的光盘拿了出来，希博尔接过来用手指摩挲了一下，便索然无味的道：

    “什么都不懂的人，为什么要强求呢？就算是听到了黑色星期五，也不会了解其中的含义的。”

    方林岩愣了愣之后，一时间也不知道怎么回答，但思前想后一番决定保持本心，便直接道：

    “是的，我对音乐确实不怎么了解，不过希博尔先生您是怎么看出来的呢？”

    希博尔晒然一笑道：

    “获取黑色星期五的光盘会有两条途径，一种就是像你这样，坑蒙拐骗得来的。还有一种途径，却是自己具备演奏的能力，然后用音乐换来的。后者这种途径得到的光盘连材质，制式都完全不同，哪里需要看，用手一摸就知道二者的区别了。”

    方林岩耸耸肩，无奈的道：

    “是的，我确实对音乐一窍不通，不过这张光盘是朋友赠送的，并非是不法手段得来。”

    希博尔不屑的道：

    “我不在乎这个，你想要用我的播放器可以，去帮我办点事儿把。”

    方林岩道:

    “好。”

    希博尔道：

    “那么你先给我弄一瓶酒来吧，要一瓶V.S.O.P的沙拐枣白兰地。”

    方林岩道：

    “好的，对了，我买到酒以后去哪里找你？”

    希博尔道：

    “我就在这里。”

    两人此时便匆匆的去买酒，好在这酒除了价格不便宜之外，倒并不算太稀有，方林岩去了两家商店就找到了。

    结果希博尔喝了这V.S.O.P的沙拐枣白兰地一口，就说味道没有自己想象中的好，又让方林岩去给他买葡萄酒，买到了葡萄酒以后，方林岩的心都已经悬了起来！

    因为根据山羊的说法，希博尔虽然看起来好酒，其实酒量却很差，一般来说给他多买几瓶酒之后，这混蛋就会直接喝醉不知道什么时候醒了，那就有得等了，关键是你人还不能离开！一旦走远了之后他突然醒过来，那么你只要在三分钟内没有出现，那么前功尽弃从头再来。

    好在这一次希博尔只是让方林岩去给他买下酒菜而已，不过这几趟跑下来，也差不多到了中午时分，让方林岩很是有些头大了。

    就着下酒菜，希博尔喝了两杯酒，忽然对方林岩提出来了一个奇特的要求：

    “我听说钢拳兄弟会里面，有一种居然可以让人直接飞行的背包，你能不能搞一个给我？”

    听到了这句话，山羊立即在旁边叹了一口气，知道方林岩的运气很不好，和自己一样迎头撞上了一道铁壁-------因为山羊当时做到这一步的时候，就被希博尔直接索要三吨柴油，理由是他想要进行一次全球旅行，所以正在筹备燃料。

    可是，三吨柴油/一个飞行背包的价值，实际上的获取难度和价值在山羊看来，其实是在这个里程碑奖励的称号之上的啊。

    大部分人也都是被卡在了这一步上，不是他们做不到，而是因为完成任务的性价比太低。

    令山羊诧异的是，他本来以为会放弃的方林岩却站在了原地，沉吟了一会儿后解开了自己背后的背包，然后从里面掏摸了一会儿之后，居然拿出来了一个烧得半焦的东西出来，递给了希博尔道：

    “希博尔先生，这就是你要的飞行背包。”

    可是那团被烧得半焦，卷曲的黑乎乎的东西，看起来和飞行背包根本连一毛钱的都没有啊！

    山羊顿时大吃一惊，以为方林岩随便拿了个东西出来糊弄人，上前一步拉起方林岩就想逃，因为他很清楚触怒希博尔的后果。

    没想到方林岩一动不动，直接看着希博尔不说话。

    希博尔的反应也很是有些奇特，最初是双眉一挑，似要发作的样子，但是看了几眼之后，居然拿了起来仔细审视，最后微微点头道：

    “嗯，是我讲话的时候没有考虑清楚被你钻了空子，你拿出来的确实是飞行背包，虽然是使用过的损坏了的那种，不过还是算你过关了吧。”

    说完了之后，希博尔便从腰间拿出来了一只巴掌大小的黑色盒子给方林岩，方林岩也没料到这家伙居然这么好说话，居然就将东西给自己了，顿时心中大喜接了过来，然后对着这播放器仔细看去，顿时就发觉这玩意儿看起来就和随身听类似，不过细看起来还是有着一定区别的。

    接下来自然不用多说，方林岩便将那张特殊的光盘插了进去，按下了播放键。

