    四个人的车子里，现在是两个活人，两个死人。

    杀掉青木智博之后，余惊鹊坐在座位上没有动，深深吸了口气，缓缓吐出来，空气中有一丝淡淡的血腥味。

    短暂的平复心情之后，将公文包拿出来，直接交给木栋梁说道：“找个地方，将里面的东西烧了，皮包也烧掉。”

    这个公文包不能留在这里，如果被人看到里面的内容，就会联想到余惊鹊。

    因为青木智博找余惊鹊诬陷蔡望津，这件事情蔡望津和羽生次郎都是知道的。

    将公文包接过来，木栋梁问道：“接下来怎么办？”

    “将车内可能留有指纹的地方擦干净，然后离开。”余惊鹊说完，就开始擦拭起来。

    木栋梁同样如此。

    两人从车上下来，余惊鹊问道：“你过来的时候，没有被人跟踪吧？”

    “我是跟着你过来的，没有被跟踪。”木栋梁说道。

    “走。”余惊鹊说完，两人就分道扬镳。

    回到家中，季攸宁直接就小跑过来，扑在余惊鹊身上。

    今天季攸宁知道余惊鹊会行动，因为余惊鹊已经说了，如果他回不来，就让季攸宁撤离。

    季攸宁提心吊胆，现在看到余惊鹊回来，自然是忍耐不住自己的情绪。

    余惊鹊抱着季攸宁，转了个圈，笑着说道：“等的急了吧。”

    “你没事就好。”季攸宁望着余惊鹊，焦急的等待，这个时候画上了一个句号。

    两人温存了一下，就开始吃饭，只是在吃饭的过程中，余惊鹊的眼睛，时不时的就要去看电话。

    季攸宁问道：“你觉得会有人打电话过来吗？”

    “青木智博死了，这么大的事情，一定会流传的很快。”

    “而且蔡望津……”

    余惊鹊没有多说，可是季攸宁明白。

    余惊鹊算是和青木智博有关系的人，而且算是站在了风口上。

    只是你说杀人，不一定就是余惊鹊，毕竟他不敢啊。

    可是电话一直都没有响，余惊鹊说道：“算了，休息吧。”

    一晚上，电话也没有响。

    等到第二天起来上班，季攸宁问道：“会不会是尸体还没有被人发现？”

    “不会，虽然地方偏僻了一点，但是不至于发现不了。”余惊鹊摇头，他觉得这一点是不可能的。

    “应该是有人封锁了消息。”余惊鹊说道。

    “日本特务机关？”季攸宁觉得会不会是他们。

    余惊鹊说道：“就算是日本特务机关封锁消息，但是特务科一定会知道，因为发现尸体的人，大概率是警员。”

    “算了，别猜了，去了科里就知道了。”

    余惊鹊觉得现在猜来猜去没有用，去科里一趟，看看蔡望津什么反应。

    “你多小心。”季攸宁帮余惊鹊整理了一下衣领，让余惊鹊多小心。

    杀了青木智博只是第一步，接下来的每一步都至关重要，余惊鹊自然是会小心。

    脸色如常，来到特务科，余惊鹊坐在自己的办公室里面。

    敌不动，我不动。

    现在余惊鹊并不知道青木智博死了，所以他不用动。

    当然了，如果李庆喜送来消息，说青木智博死了，余惊鹊自然要去蔡望津那里汇报，可是李庆喜并没有送来这个消息。

    所以余惊鹊就在自己办公室坐着，什么也不做。

    等到快中午的时候，李庆喜跑过来说科长叫。

    听到蔡望津终于叫了，余惊鹊揉了揉自己的脸颊，让自己的表情更加自然，然后去了蔡望津的办公室。

    “科长，您找我，有什么吩咐吗？”余惊鹊笑着问道。

    蔡望津抬眼打量余惊鹊，看不出来异常。

    “事情你知道了吗？”蔡望津问道。

    “什么事情？”余惊鹊疑惑的问道。

    “青木智博少佐死了。”蔡望津直截了当说道，因为他不想试探了。

    这样的试探，在蔡望津看来是没有用的，就算是余惊鹊做的，对方也不会因为这点小试探而露出马脚。

    听到蔡望津的话，余惊鹊面无表情，好像是没有反应过来一样。

    等到仔细回忆了一下这句话，余惊鹊的脸色大变。

    “青木少佐？”

    “死了？”余惊鹊的语气带着极其不确定的怀疑。

    “科长，您从什么地方收到的消息，可靠吗？”余惊鹊不愿意相信这一切是真的。

    可靠吗？

    尸体蔡望津都看到了，你说可靠吗？

    “千真万确。”蔡望津说道。

    余惊鹊站在原地，一脸惊讶，但是转而却有一丝喜悦，余惊鹊下意识的说道：“科长，那岂不是……”

    听到余惊鹊的话，蔡望津不知道自己应该说什么好。

    这个时候，余惊鹊居然认为青木智博死了，自己就安全了。

    蔡望津冷声说道：“你不觉得你也有嫌疑吗？”

    听到蔡望津的话，余惊鹊诧异的看着蔡望津，好像不知道蔡望津为什么要这样说。

    余惊鹊急忙辩解说道：“科长，这可是青木少佐啊，我怎么敢呢？”

    “而且羽生次郎队长，已经答应了帮我，我还要这样做吗？”

    “完全没有必要，做了这不是傻子吗？”

    听到余惊鹊的话，蔡望津一脸无奈。

    羽生次郎不打算帮忙，他知道，可是他没有告诉余惊鹊。

    所以余惊鹊认为羽生次郎会帮忙，所以不怕青木智博，逻辑上是说得通的。

    从这一点来看，余惊鹊没有杀人的理由，杀人的代价太大了。

    这个条件，还是蔡望津告诉余惊鹊的，难道现在蔡望津要说，这个是假的，羽生次郎不打算帮忙，我是骗你的？

    蔡望津怎么可能说这样的话。

    所以余惊鹊的逻辑没有错。

    余惊鹊说完之后，向前走了两步，然后低声说道：“科长，会不会是羽生次郎队长。”

    “羽生次郎？”蔡望津没有想到余惊鹊居然会这样说。

    “科长你想啊，谁敢杀日本人？”

    “日本特务机关五次三番的找宪兵队的麻烦，这一次更是直接想要栽赃嫁祸，羽生次郎队长不生气吗？”

    余惊鹊的话，是有一定道理的，在逻辑上说得通。

    可是蔡望津认为不可能，羽生次郎没有理由杀人，也不需要杀人。

    因为羽生次郎要的是日本特务机关认输，要打击的是整个日本特务机关，而不是某个人。

    当然了，陷害计划是青木智博的主意，可是陷害的人是蔡望津，又不是宪兵队的队长。

    虽然蔡望津被陷害之后，会影响到羽生次郎，但是影响有限，不至于让羽生次郎怒而杀人。

    不是羽生次郎，蔡望津心里告诉自己。

    难道是眼前的余惊鹊？

    也不是。

    蔡望津认为余惊鹊不敢，而且余惊鹊也不需要杀人，大不了就跑路呗，杀人不是自寻死路吗？

    而且蔡望津告诉余惊鹊，羽生次郎答应帮忙，余惊鹊就更加不会去杀人了。

    那么还剩下谁？

    还剩下蔡望津自己！

    蔡望津自己会杀人吗？

    他当然知道自己不会，他又不是失忆症，难道自己杀了人，自己还给忘了不成？

    