    

    望着前面的寺庙，我不由得皱了一下眉头，纸鹤停在这里，那就证明那只鬼一定就是在庙里了。

    可是这有些说不过去啊，庙里供奉的都是佛祖菩萨之类的，一只阴魂居然敢在庙里安身，这真是头铁啊！

    我和端木清来到了面门前，这座小庙不知道有多少年了，早就已经破败不堪了，就连大门都烂掉了。

    我随手一推，那扇门直接就倒了，激起一片尘土。

    等尘土散去，我和端木清朝着里面望去。

    寺庙的小院里面青砖铺地，只不过现在里面已经长满了杂草。

    院子里面有一口井，井口旁边有着一棵树，那是一株桂花树。

    看到那棵桂花树，我心中不由的一动。

    每年的九月初九，那个男人家里都会出现一杯桂花茶。

    那只鬼就在这里，这里也有着一株桂花树，这其中一定是有联系的。

    只是我想不通，那只鬼为什么每年都要弄一杯桂花茶，他这么做的目的是什么？

    小小的寺庙已经不知道荒废了多少年头了，而且大殿的门也已经掉落了。

    可以清楚的看到，里面有着一尊佛像。

    只不过那尊佛像已经被人给砸烂了，上半身落在地上，几乎被砸的粉碎，早就看不出是什么佛了。

    我和端木清走了进去，大殿荒废的时间太久了，就连上面都有不少窟窿，一抬头就能看到天。

    不过从这里的建筑规模来看，这座寺庙当年的香火应该不差，也不知道怎么荒废成了现在这个样子。

    此时外面的天已经渐渐的黑了下来。

    不过我和端木清并没有半点担心，我们可是阴差，如果怕黑那简直能让人笑死。

    至于那个小家伙，他更不怕了。

    我们四下搜寻了一遍，并没有发现有什么异常。

    可是我知道自己的符纸不会有错，那只鬼一定是藏在这里的，只不过现在他不想出来而已。

    我冷哼了一声，蹲在地上，把自己的右手放在地上，感受着周围的阴气。

    片刻之后我收回了手，朝着前面望去。

    这座小庙一切正常，只有那口井，那口井里面的气息有些不正常。

    那是阴气，阴物才有的阴气，只不过那道阴气跟别的阴魂完全不同，除了阴气之外，居然还有着一股淡淡的圣洁的气息。

    我不知道那股气息是什么，虽然圣洁，可是却让我有种深深的厌恶。

    “在那口井里。”我对端木清说道。

    听到我的话，端木清直接冲到了井边，我和小男孩也跟了过去。

    低头望去，这口井虽然不知道有多少年头了，可是居然并没有干涸，还有水，而且一靠近就有一股阴气扑面而来！

    我望着井口，皱了一下眉头，知道那阴物一定就在这里面。

    “怎么把他弄出来？”这时候端木清转头朝我问道。

    听到他的话，我也愣了一下。

    虽然现在已经能够断定，那只鬼就在井底下，可是我们要怎么把他弄出来？

    “要不你下去？”我对端木清说道。

    “我下你大爷！”端木清毫不犹豫的就拒绝了。

    我并没有在意，因为刚才只不过是在跟他开玩笑，这口井这么小，进去连转身都不能，我怎么可能让他下去呢。

    别说抓鬼了，下去估计会直接淹死他。

    我把手放在井口，感受着那阴魂的气息。

    这一次的感觉更加的清楚，那只阴魂就在井里面，而且我感觉的出来，这只阴魂真的很不一样。

    因为他完全没有一般阴魂的煞气和怨气，而是极为的平稳，甚至有一种平和纯粹的气息。

    当然，我也感觉得出来，这只阴魂很强大，甚至比一般的厉鬼都要强大，如果按照阴魂的等级算的话，他应该有了鬼将的实力。

    这让我很意外，要知道这里可是阳间，一只阴魂居然在阳间修炼到了鬼将的实力，这几乎是不可能的，这家伙到底是怎么做到的！

    而且最让我意外的是，这只阴物身上的气息，真的跟一般的鬼物很不一样。

    他的气息一直很平稳，并没有任何的波动，他似乎在睡觉。

    望着井口，我皱了一下眉头。

    这只鬼似乎跟别的鬼并不一样，他并不害人，平时就待在井底，我有一丝的犹豫，自己要不要叫醒他。

    不过最后我还是在口袋里面掏出一张符纸，朝着井口就丢了下去。

    符纸丢下的同时，我口中默念咒语，落在井里的符纸顿时变成一团火球，然后轰的一声重重的砸在井里面！

    我手上不停，接连丢出去五六张符纸。

    “是谁！”

    就在这时，一个有些沧桑的声音在井底下传来。

    我知道，那只鬼已经醒了。

    随着他的声音，井口渐渐的冒出一股浓雾。

    浓雾之中有着一个男人的影子。

    那个男人光着头，后面留着一条长长的辫子，身上穿着一件长袍，看样子居然是清朝人的打扮！

    也就是说这个家伙已经死了最少百多年了！

    “你们是什么人，居然来打扰我的清修？”那只阴魂望着我和端木清，缓缓的说道。

    虽然被我和端木清吵醒，不过这只阴物的语气似乎并不愤怒，反而带着一丝平和。

    尤其是他身上，居然有着一股一般阴魂绝对没有的气息，那股气息有着一丝圣洁的意味。

    望着那只阴魂，我不由的皱了一下眉头，因为我感觉得出来，他身上那股圣洁的气息居然是佛息！

    我在赢勾给我的幻境中见过地府的那场大战，见过地藏王出手，也感受到了无尽的佛息。

    现在这只阴魂身上的气息当然无法跟地藏王相比，可是那就是佛息。

    他是一只阴物，一只鬼，身上怎么会有佛息！        

