    余恪也没拦着。

    几分钟后，一座天桥下。

    王煜气喘吁吁地停下脚步，四下张望了几眼后，发现没人追来，才松了一口气。

    王煜从兜里拿出电话，拨通了一个号码，竟然说出了霓虹语：

    “大人, 是我，小松孝三郎。”

    “我失手了，那人是个高手！我的鬼婴在它面前毫无反抗之力，直接被他捉了去！”

    “嗨伊！”

    “嗨伊！”

    “我马上回来！”

    小松孝三郎挂断电话，拦下一辆计程车。

    半小时后，计程车开了近二十里路, 来到了一处位于郊区的别墅前。

    别墅的门口，一位身材高大，面容冷峻, 穿着一身灰色西服的男子，正静静地等候在那里。

    “藤田先生。”小松孝三郎下了计程车后，微微躬身，主动打了个招呼。

    藤田干男没有回话，静静地看着他。

    直到耳边传来一个女子的声音：“把他带进来。”

    藤田干男这才依照吩咐，转过身推开别墅大门，主动别墅内部走去。

    小松孝三郎跟在藤田干男后一步，丝毫没有任何不满。

    别墅大门无风自动，缓缓关拢。

    两人穿过走廊，进入了一栋广阔的二层日式阁楼，阁楼里光线昏暗，并未开灯。

    两人在狭长而复杂的过道里左拐右拐，，两三分钟后才来到一扇推拉门前。

    透光昏暗的额光线，隐约可以看到一位和服女子正侧身跪坐在榻榻米上，在面前的茶几上摆弄着什么。

    藤田干男推门而入后静静地站在门边。

    而小松孝三郎则立刻跪伏在地，额头紧紧贴在木板上。

    “大人，属下闯下大祸, 万死难辞其咎！”

    那和服女子相貌妩媚，皮肤白皙，五官无比精致，几乎没有任何瑕疵。

    只见和服女子正在用红线编织着什么，对于小松孝三郎的话没有任何回应。

    过了几分钟，和服女子才道：“起来吧。”

    “你这次犯下大错，不仅没追讨回红衣凶鬼，就连门中赐给你的鬼婴居然也弄丢了。”

    “你是小松家族的人，我无权处置你。”

    “你自己回霓虹，去接受家族的惩罚吧。”

    小松孝三郎依旧跪伏在地，他知道自己犯了天大的错误，现在只有面前的这位女人，才能救得了自己。

    “西协大人，请大人给属下一个将功补过的机会！”

    和服女子没有回答，依旧在摆弄着手上的红线，似乎是在考虑小松孝三郎的话。

    小松孝三郎咬了咬牙，又道：

    “大人, 只要您肯给属下这个机会，属下愿意说服家族长辈，在下次传座时, 推选您为首座！”

    和服女子仍旧毫无回应，但却放下了手中的红线。

    小松孝三郎立刻继续道：“我愿意立下噬言令咒！请大人给属下这个机会！”

    和服女子叹了一口气：“你碰到的那人是不是道士打扮，穿着青色道袍，看起来很年轻，只有二十岁左右？”

    小松孝三郎愣了愣，回道：“是的。”

    和服女子从身旁的花瓶里取出一支白色的花，默念法咒，那花朵在她手中迅速枯萎。

    接着只见和服女子张开红唇，吐出一口若有若无的黑色气体，主动飘向小松孝三郎。

    小松孝三郎毫无所觉，即便发觉了估计也不敢反抗。

    吸入那黑色气体后，小松孝三郎眼前一黑，直接昏迷了过去。

    “干男，把他带下去吧，过两天送回霓虹去。”

    “是。”藤田干男低头应了一声。

    和服女子的身旁，一只浑身漆黑的黑猫突然叫唤了一声。

    和服女子的神色微变，轻声道：“先留在这，有客人上门了。”

    别墅的门口，余恪背上背着一把桃木剑，腰间挂着一面巴掌大的八卦法镜，推门进入别墅中。

    看着眼前以多种风水格局形成的特殊气机陷阱，余恪轻轻一笑。

    “旁门左道，华而不实。”

    随后挥了挥桃木剑便将那数道气机尽数破去。

    阁楼中，感受到自己布下的风水陷阱被尽数破坏，和服女子脸色骤变，立刻开口问道：

    “阁下是谁？为何强闯本派公馆？”

    余恪听着耳边传来有些生涩的粤语，挑了挑眉：“你哪个门派的？”

    “九菊一派，本派和港岛各大法脉素来相安无事，井水不犯河水。”

    “是吗？”

    余恪轻笑道：“我刚刚跟着一个想要害我性命的人来到这的。你把他交出来，我就不找你们的麻烦。”

    “我们这没有你想要的人，请回吧。”

    余恪呵呵一笑，继续向里走将沿途布置的各种风水格局尽数破坏。

    “宵小之辈，连脸都不敢露，只敢在暗地里做些伤天害理的事。”余恪毫不留情的嘲讽道。

    很快，余恪穿过走廊，来到阁楼门前，想要推门而入，推了一下没推动。

    随后，余恪一拳轰在木门上，木屑飞溅，门上多了个比直径接近一米的大洞。

    余恪推开木门继续向里走，迎面的正厅里，摆放着一面两米多高的巨大玻璃镜，散发着摄取魂魄的气机。

    余恪随手一挥桃木剑，也不见任何烟火气，那镜子便应声而碎。

    阁楼某处房间里，和服女子的脸色微微发白，扭头对藤田干男道：

    “干男，这个人修为不低，不好对付，你去试试他拳脚。”

    藤田干男点了点头。

    余恪在占地面积巨大到如同宫殿，格局构成复杂的阁楼中游走着，他并不急着对付这些霓虹人。

    每走到一处具有风水格局的地方，余恪就直接挥动法剑将那风水格局尽数破坏。

    这帮日本人在风水这方面实在太拙劣了，别说和姜长明比。

    哪怕和师伯林九比，也像是三岁稚童和成年壮汉。

    面前的这些风水格局也就普通人看不出来。

    余恪虽然没怎么仔细研究过风水，但他自从成为了逆阴阳长生圣体后，不仅能看见鬼物，就连各种气机在他眼里也成了有形之物。

    鬼物迷惑肉眼的拙劣障眼法，也能一眼看穿。

    拐过一个转角，迎面走来一位身材健硕的西装男子，气势汹汹，正是藤田干男。

    “你敢就这么走进来到处破坏，你知道这是谁的地盘吗？”

    藤田干男一个箭步冲向余恪，挥拳砸向余恪面门，却被余恪反手握住拳头轻易掀倒在地。

    “日本武师？才锻骨境就敢来对付我？”

    余恪诧异道：“你看不出来我会功夫吗？平时你这么勇敢吗？”

