
　　秦飞突然转变的态度，让林世仁怔了一下。

　　他带着尴尬的笑容问道：“您这是什么意思？廖医生不是请您来给我母亲治病的吗？”

　　“之前是。”

　　秦飞淡然地点了点头，道：“我秦飞到你林家两次，你们的态度又是怎么样的，现在想让我治病，除非你们全家给我跪下磕三个响头。”

　　炼体境宗师尚不可辱，更何况秦飞是渡劫仙君，常人想要求得他的帮忙费尽心思而不可得，林家居然两次犯蠢。

　　“什么？”

　　林家人听到秦飞这个要求，全都懵了，眼神中有震惊涌现出来。

　　林舜杰更是惊得浑身冒冷汗，当初秦飞一言不合就杀了陈老，而且他也说过，凡是得罪他的人没有好下场。

　　“大师，全都怪我，我没有把您给我父亲他们说清楚，所以冒犯了您，您宽宏大量，就原谅他们吧。”

　　林舜杰硬着头皮站出来，他这个时候出来揽罪责，赢得不少林家人的好感，这也就是为什么林舜杰天天好吃懒做，还能在林家当个纨绔子的原因之一。

　　秦飞呵呵一笑：“林舜杰，你现在要来担这个责任？你知不知道，上一个在我面前这么说话的人，现在已经沦落街头了。”

　　听到这话，林舜杰脸色顿时像是打了粉一样惨白，他战战兢兢地低着头，不知道该怎么回答秦飞。

　　秦飞和普通人不同，他的手段狠辣果决，单从他宰了陈老眼睛都不眨一下来看，就知道这个人不是一尊好惹的真神。

　　林世仁脸色也十分难看，他扭头看了一眼旁边的西方名医们，这些人全都将目光扭向一边，根本不敢直视他。

　　林家是星岛大家族，如果今天集体给一个年轻小辈下跪磕头道歉，传出去，林家的名声何在，但如果不跪，周老太太的病又没得治。

　　正在这时，林家庄园外缓缓驶近一辆星岛牌照的奔驰，门卫看到汽车的牌子，顿时惊得帽子差点都掉了。

　　“怎么邵家来人了？”

　　这个车可是星岛邵家的专用车，平常不是邵家的邵博文邵博武等人，是没资格开出来的。

　　门卫立刻把门打开，里面坐着一个将近五十岁的男人，正是邵家的熟面孔，梁博。

　　梁博下了车连看都没看一眼，直奔林家客厅而去。

　　看到梁博走入林家客厅，林世仁顿时有些不解，皱眉问道：“梁先生，你来我林家做什么？”

　　“哦，林董事长，我今天本来约了秦先生谈事情，听说他在这儿，我就直接赶来了。”

　　梁博略微点头，语气不卑不亢，他现在是秦飞在邵家的发言人，所以腰板也是硬了起来，平常在林世仁面前，他都要含胸收腹，恭敬行礼。

　　“秦先生？你说的是谁？”林世仁一怔，心中有股不好的预感。

　　梁博低声一笑，指着旁边的秦飞道：“当然是这位秦飞先生，华夏府南王，现在邵氏集团的新任董事长。”

　　“你说什么？邵氏集团的信任董事长？”

　　林世仁猛地一惊，愕然问道，“邵明辉老爷子和邵博文邵博武这些人呢？”

　　邵家可是星岛首屈一指的超级家族，怎么可能在没有任何的通知下变更集团董事，这其中可是涉及到千亿资产的归属，邵家绝不可能这么草率。

　　“梁先生，这种话可不能乱说，邵氏变更董事长，为什么我们林家没有收到通知？”林世仁不信道。

　　梁博正色道：“这是邵明辉老爷子亲自开的口，合约书已经签了，具有无限期的法律效应，况且，邵氏的事情似乎不必先给林家报备吧？”

　　这时，林家老二林世杰突然像是一道闪电划过脑海，突然窜起来跑到林世仁身边，惊声低喝道：“大哥，我想起来了！这个府南王，就是这两天星岛上层都在讨论的大人物。”

　　“这个人到底怎么了？”

　　林世仁最近都在忙着照顾周老太太，根本没有闲心去管理公司，所以对于外界的传闻也是没有耳闻，看到林世杰满脸的慌乱，赶紧问道。

　　“邵家的邵紫凝欠了他一百五十亿，想要赖账，动用了私人护卫队，最后反而被逼得全家被赶出邵家，连利华尔集团，都用了四十亿资金来自保！”

　　林世杰越说越害怕，到最后甚至不由自主地发起抖来：“听说他不但手段狠辣，当着秘书办公室的方秘书和金秘书两人，杀了邵家的邵博文，最恐怖的是，他还有星岛苍龙特种部队的林南天做后盾。”

　　“林南天？”

　　林世仁终于不能再淡定了，脑子里嗡地一声，整个头皮发麻。

　　星岛苍龙部队，星岛唯一特种部队，是整个星岛部队的重中之重，星岛总统府极其重视的一支部队。

　　林南天就是这支部队的负责人，有时候甚至连星岛总统都敢直接顶撞。

　　有这样的人撑腰，这个什么府南王岂不是要在星岛为所欲为？

　　林世仁愕然地问道：“二弟，你为什么不早点跟我说这些事情？”

　　“这几天忙着给母亲找医生，我也忘了啊！”林世杰拍着手，后悔莫及地道。

　　“算了吧大哥！大不了就不让这个人治了，这天底下这么多医生，这个人能治肯定也有其他人能治，为什么非得看他的脸色？”

　　这时，一个长相华美的中年贵妇站了出来，指着秦飞，不屑地喝道。

　　“大胆！”

　　听到这话，梁博猛地扭头看向她，发现正是林家的二夫人，淡漠的道：“你敢这么跟秦先生说话？”

　　“我说话怎么了？不就是个小医生吗？我林家是星岛大家族，在我们的地盘还敢让我们全家下跪磕头，你们华夏人是不是太不自量力了？”

　　众人闻言，神色纷纷有些莫名，这林二夫人的祖籍也是华夏，现在竟然说出这样的话来，开始攻击同胞。

　　“梁博，掌嘴。”秦飞淡然地说了一句。23sk.Com

　　“是！”

　　梁博闻言点点头，毫不犹豫地走上前，狠狠一巴掌扇到了林二夫人的脸上。

　　啪！

　　林二夫人哪里承受得住内劲宗师高手的一巴掌，整个人像是断线的风筝，被扇飞出去十几米远，口喷鲜血。

　　整个林家大厅，一片寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第523章 掌嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 