    今天这个会议，陆鸣把林强这些代表资本市场的投资人都请来一起聊这个事情，就是为了将来推进“启县模式”提供融资，天盛资本确实有钱，但光是天盛资本还不够，就算一家都能搞得了也不能这么干。

    陆鸣看着众人摊手侃侃而道：“现在不是要混改嘛，要求国企把资产跟私人资本结合起来嘛，提高它的所谓管理效率嘛，那为什么不能把投到农村的这些资产变成农村集体资产？上层要搞‘三变’改革，推进重构新型农村集体经济……”

    说到这里，陆鸣再次按下小遥控器，会议屏幕是一组拼图，启县一部分乡村地区的山水田林湖草地和乡村的一些基础设施。

    陆鸣进而说到：“这些资产本来就在村集体的范围内，大家也都知道的，如果所有的村集体是以行政村为边界，都是以行政村的地域为产权边界，只要在这个地域范围内，所有投资形成的资产都应该变成村集体的固定资产。”

    “我们用这种方式可以在短期内的五到十年里把几十万亿庞大的固定资产直接作股到现在还剩下的大概五十万个左右的行政村或那两百万个左右的自然村。”

    “几十万亿甚至上百万亿的资产，如果作股到五十万个行政村，那平均每个存有多少呢？至少得有个上千万吧？这样一来，村集体的这些干部就是坐拥数百万、上千万资产的公司负责人。参考启县模式下，在昨天上市的启明富邦，对吧。”

    陆鸣再次按了下手里的小遥控器，看向会议大屏幕说道：“同时我们在启县推进乡村集体的公司化改制，把正府投到乡村的这些基础设施性的性资产和当地生态资源作股量化到每一户，使得每一户都变成股东，让所有人都有主人翁意识，这不就是上层要求的‘村民变股东’么？”

    “推进启县模式时，我们把县内5镇13乡的村民在各自村集体分配股权的时候，要求村民们把他们占有的生态资源资产，比如有多少山、多少水、多少滩涂等这些生态资源性的资产作股量化到集体，这样就提高了村民的财产性收入的基础。”

    “同时也就意味着村集体经济得到了公司化改制的财产基础，因为我给你一份资产，你对进来一份资产，只有用这种对价方式才可以让那些非标准化的资源性的资产得到可以标准化的资产价格。”

    “同时也不必非得要把乡村中的各种各样的住宅都拆了，尤其是很多都具有历史价值的老宅子，完全可以保留下来，再将之变成村集体的物业资产，既有正府投入所形成的生产性的设施资产，这是固定资产，也有村里大量的资源性资产，还有农村很多的物业资产是一个巨额的资产存量。”

    说到这里，陆鸣再次连续按动手里的小遥控器，把启明富邦的市值、顶层设计等内容结构图投放到会议大屏幕上，然后看向众人继续道：

    “以启县为例，去年还是国家级贫困县，就以启县为例做一个最保守的预估，启明富邦现在的市值两百亿，目前没有被大肆炒作，估值相对合理，而全国1300多个县，在未来假设我们如果在每个县都弄一个启明富邦，那就是26万亿市值的资产。”

    “而启明富邦旗下最核心的资产仍然是5镇13乡里那300多个行政村或自然村的生态资源性资产，支撑启明富邦两百亿市值，也才拿到5镇13乡49%的生态资源性资产，如果全部作价量化进来，也就是说这26万亿还得翻一倍，超过50万亿市值规模。”

    “这几十万亿是不是大差不多对应了国家在零五年至今以来在农村投入的沉没成本？这还是以一个刚刚脱贫摘帽，没有什么值钱的矿业资源或发达产业的贫困县得来的数据，那些有矿的呢？有产业的呢？所以它的估值高吗？一点不高，时间周期拉长来看一定是低估的。”

    好家伙！

    众人一听无不面露惊愕，这等于是说起底50万亿规模，难怪他要把大家请来一块儿聊这个事情，天盛资本不可能单吃得下，同时不敢也不能他一家来做这个事情。

    1300多家200亿市值规模的企业弄上市，财联证券等几家到场的券商机构的负责人，此刻听到这个数字无不两眼放光。

    坐在最前排一席的林强翘着二郎腿调侃说：“老弟，假设平均每个县都弄一家起启明富邦这样200亿体量的上市，大A得被榨得干干净净不可，一滴不剩的节奏。”

    会议里的两百号人顿时迎来一片哄笑声，按启明富邦从资本是融资21.88亿，就取个整数21亿，假设1300家同等体量的企业上市，意味着要从资本市场融资2.73万亿。

    更别说还有其它一大票企业等着排队上市，股民们还有整个大A估计得直接躺平的节奏。

    当然，真的弄1300多家到大A里头去，肯定不是一两年，也不是三五年，而是至少十年以上

    不过在笑声中，与会的这群投资人心里多多少少已经有点想法了，过剩的金融资本也需要找个能长久安住的地方落脚，这事儿要能成，那不得了。

    “林总格局小了。”陆鸣面带笑容云淡风轻的说道：“大A股虽说是仅次于美股的世界第二大股票市场，但目前A股市场的总市值60万亿出头，而美股现在的总市值为46万亿美元，不计汇率变动大约310万亿元人民币。”

    陆鸣环视一众与会者接着道：“都说大A，但在美股的体量面前只能算是个小A了，哪怕是像刚刚说的弄1300个启明富邦同等量级的企业进来，A股总市值也不过百万亿出头，也才只有美股体量的三分之一左右。”

    “我们国家的经济体量已经与老美处于同一个量级了，按购买力评价早就超过老美，哪怕是按现在的通常指标，超越也不是可能的问题，而是时间问题，但我们的股市与GDP的比例，同美股与老美GDP比例对标，我们的占比很少，我们这边的钱都沉淀在楼市里面。”

    “但楼市的尽头真的已来到可以一眼望到头的地步了，这个货币的蓄水池不能再像过去几年那样膨胀了，必须要给货币分流，不能肆无忌惮的涌入商品市场造成物价暴涨，未来的货币增量能容纳的蓄水池只有大A了。”

    听到这话，与会的众人面面相觑，万向集团的老总王越顿时笑道：“陆老弟，你说让我们的股市取代楼市成为未来货币蓄水池？你确定是认真的吗？我们的股市能担此大任？我们的股市……骇，一言难尽不说也罢。”

    与会的各大投资者们都不由得发出一阵低低的笑声，这些机构投资者们的反应足以说明一切，在外头公开的说那肯定是要力挺大A，长期稳中向好的论调不会变，但大A到现在到底是什么货色，心里清楚的很。

    陆鸣是对大A能行表现出了很强的信心，但大家是真的没那个信心啊。

    ……

