    奇虾一节节的身躯，看上去充满了恐怖的爆发力，那一节节的壳，完全的变成蓝色，有些趋向于龙鳞。

    除了那两个巨大的前肢之外，奇虾那些小小的钳子，也发生了巨大的变化。

    变成犹如龙爪一般的存在，不过相较于那两个强大的前肢，要小很多。

    它们的头部拥有蓝色的壳，一双眼睛闪烁着雷光。

    整个奇虾一族看上去神圣无比，完全的脱胎换骨。

    “五只十一级，一个十二级，其余的全部都是十级！”

    王仙目光奇虾一族，脸上露出惊喜的神色，经过化龙池的洗礼，所有的奇虾等级全部提升了一个级别。

    然而，最令王仙感到震惊的还是黄金剑鱼一族的变化。

    看着一个个完全人类形态的黄金剑鱼一族，王仙有些目瞪口呆。

    完全的人类形态。

    体型达到了两米，有胳膊有腿，好似人类的巨汉一般。

    他们头顶的尖刺完全的消失，取而代之的是手中的一把锋利长剑。

    长剑达到了一米五左右，剑柄的位置有一个龙头，整个剑身，好似一个神龙。

    长剑与他们的手臂完全的连接在一起，整个身躯被一众奇特的盔甲覆盖着。

    后背的位置，鱼鳍竟然变成了一个翅膀，可能是目前实力太弱的缘故，这个翅膀并不是很大。

    王仙看着巨大变化的黄金剑鱼一族，满脸的惊讶。

    这个黄金剑鱼一族的洗礼之后，怎么变成了人形？

    “你们的体型？”

    王仙目光看向黄金剑鱼一族的首领，有些疑惑的问道。

    如今，黄金剑鱼的首领等级达到了十二级，这家伙的体型有两米五左右，整个人在金色的盔甲下，威武无比。

    “龙王，我们黄金剑鱼一族攻击单调，只能用头顶的尖刺进行攻击，在这次化龙池内化形之中，我们想到曾经遇到的人类，他们手中握着武器，能够进行各种各样的攻击，厉害无比，所以我们便化形为人类形态，不过我们还能够恢复到以前的形态！”

    黄金剑鱼首领朝着王仙解释着，身形一动，再次化成剑鱼的形态。

    “好吧！”

    王仙看着黄金剑鱼的变化，脸上露出一丝微笑。

    黄金剑鱼以前的形态，看上去确实攻击要单调很多，除了穿透，没有其它了。

    现在的黄金剑鱼人类形态，进入人类社会中也不会被人发现任何异样。

    “老魔，你教他们识字和语言！”

    王仙想了想，目光又看向他们手中锋利的长剑：“将那个古灵剑法的修炼之法交给他们，说不定，黄金剑鱼一族能够成为强大的剑客！”

    王仙说着笑了笑，黄金剑鱼修炼剑术，这会是什么样的情景？

    “真是神奇！”

    范长老看着王仙与这一群恐怖生物交流，目光闪烁的盯着他，满脸惊异。

    “走，小羽范长老，为了解决你们体内的毒素，我只能将你们放入化龙池内，进入化龙池内，你们的血脉会进化成神龙血脉，也就是说，以后能够变成龙。”

    王仙朝着小羽范长老提醒着，主要也是对范长老说着。

    “变成龙？”范长老感到震惊，不过还是期待的点了点头。

    “哈哈，我要变成黄金神龙，水龙也行，水神龙漂亮，嗯，青龙也挺好看，嘻嘻嘻！”

    小羽笑着，满脸的兴奋。

    王仙笑了笑，带着小羽与范长老两人穿过龙王殿，在两人惊叹的目光下来到化龙池内。

    此时华龙池内，龟丞相敖虾它们依旧在缓慢的复活者，不知道还要用多久。

    “小羽、范长老，进入化龙池内，最多两天的时间应该就好了，中间发生什么事情你们喊我！”

    王仙朝着两人说道，两人重重的点了点头。

    将两人放入化龙池内，王仙在旁边的位置看了看。

    两人没入化龙池内，生机快速的增加着。

    “小仙放心吧，小羽范长老她们会没事的。”

    关舒情在一旁朝着王仙安慰道。

    “嗯，走吧，我让一条虺在这里看着，我们去休息吧！”

    王仙点了点头，回到龙王殿内。

    此时在龙宫内，魔青龙正在教导着黄金剑鱼识字说话，教导着他们练习剑法。

    经过化龙池洗礼，智慧大开的黄金剑鱼一族学习任何东西基本上可以说是过目不忘。

    尤其是修炼剑法，在龙宫的龙场内，修炼武技能够提升一倍的效率，强大无比。

    奇虾一族则盘踞在龙**修炼。

    王仙看了看，脸上露出满意的神色，待龟丞相他们复活之后，王仙便可以带领着它们征战整个东海。

    “咕嘟嘟！”

    就在王仙他们躺在龙王寝宫内休息的时候，化龙池，发生了绝大的变化。

    化龙池内，在小羽与范长老她们的位置，血水咕嘟嘟的冒着泡泡。

    化龙池的龙血，进入她们的体内之后竟然慢慢的变成黑色。

    隐约的，位于她们体内，跗骨之蛆的黑点没有丝毫的消失，反而快速的生长着。

    黑点缓缓蔓延到她们的骨骼处，渐渐地，纯白色的骨骼朝着黑色转化着。

    随着黑色的蔓延，她们的整个身躯也缓缓地变成黑色。

    “咔咔！”

    化龙池，能够令人朝着神龙的方向进行进化。

    一级的化龙池，并不能够支持令她们立刻化成神龙。

    就如黄金剑龙一族，奇虾一族，它们经过化龙池的洗礼，会大大提升它们的血脉、体质、天赋、与智慧，可以改变一些形态。

    小羽、范长老两人进入化龙池内，也不能够直接变化成神龙，这需要一个长久修炼的过程。

    然而，位于她们体内的恐怖黑点，却蕴含着恐怖的能量，龙血，并没有将之洗涤掉，反而与之融合，变得更加的恐怖。

    她们的骨骼发出咔咔的声音。

    “嗡嗡！”

    这时，在化龙池周围的九个柱子上，黑色的魔龙，突然散发出淡淡的光泽。

    化龙池内的小羽与范长老身体不由自主的发生着巨大的变化。

    然而，她们变化的方向虽然偏靠魔龙，但又与魔龙不同。

    正确的说，比魔龙更加的恐怖，更加的狰狞。

    她们的血肉好似完全的隐藏在骨骼之中，一个个恐怖的黑色骨头显现。

    这是，变异神龙！

    骨龙！

