    蛮子的大名叫钱满。

    按照辈分来说，应该是陆阳的舅舅，是陆阳妈妈钱芸最小的一个堂弟，外公一共七个兄弟，钱满的爸排名第七，是最小的那个。

    小时候陆阳在外公家生活过几年，钱满那个时候，天天跟在他屁股后玩，还被陆阳要求叫他哥。

    钱满很老实，之后就一直叫他陆哥。

    “蛮子。”

    陆阳也叫了一声，起身迎了上去。

    拍了拍钱满的肩膀，上面都是结实的肌肉，陆阳说道：“你也放假了吗？你应该在上高中吧。”

    陆阳记得，钱满比他小了两届。

    “我初中都没上学了。”

    钱满憨厚的笑着，似乎还觉得不上学，是一件非常光荣的事情。

    “初中都没上了啊。”

    陆阳有些惊讶。

    毕竟已经2010年了，九年义务教育都普及了，不像以前那样，经常有人上不起学。

    “是啊，初一下学期回来的，我年纪小，出去打工没人要，就在家帮忙干农活，前两天将谷子收回来了，正好没事做了。”

    钱满将手上的易拉罐盒子，亮了亮，说道：“去钓鱼不，刚挖的蚯蚓。”

    “钓鱼？去哪里钓？”

    陆阳有些意动。

    重生前陆阳就非常喜欢钓鱼，一有时间，他就会找个地方钓鱼去。

    可在城市里，钓鱼没有什么灵魂，去那些养殖塘去，还不如掏钱直接买鱼，王满说的钓鱼，自然是纯野生的。

    钱满说道：“去水库啊，就是山后的那个。”

    他指着一个方向。

    陆阳想起来了。

    那个地方有一个大水库，就叫钱家庄水库，是村里的集体财产，没有人承包，里面的鱼都是野生的，随便钓。

    “去，为什么不去，我没有鱼竿。”

    陆阳想了想。

    钱满摇头：“要什么鱼竿，我去帮你砍一根竹竿就好了，鱼线鱼钩我那边都有，你带着水桶就行了。”

    “行。”

    陆阳点了点头。

    钱家庄距离镇上还是比较远的，老爸估计也不放心让自己骑摩托车过去，看来只能体验一下原始的钓鱼方式了。

    钱满的已经挖有蚯蚓，自然不用陆阳再去挖。

    从外婆家拿了一个镰刀，陆阳和钱满一起钻入一片竹林之中，精挑细选，陆阳选择了一个细长的竹竿，大概有四米多长，选中之后，用镰刀将竹枝丫都砍掉，很快一根光滑的鱼竿就做成了。

    竹子的弹性还是挺不错的，只要不遇太大的鱼，基本上问题不大，才四米的钓竿，遇到大鱼的几率也是微乎其微。

    钱满将自己的钓鱼包拿了过来，陆阳从里面找到鱼钩，鱼线……很快，就配好了一副渔具。

    “弄好了吧，咱们去吧。”

    钱满有些兴奋的说道。

    陆阳看他只拿着一个渔具包，有些无语的说道：“你连窝子都不要吗？”

    “家里的酒，我爸不让拿。”

    钱满有些不好意思的说道，他爸是一个老酒鬼，之前钓鱼用一点酒，被发现了，就被打一顿，钱满也有些害怕了。

    陆阳知道自己这个小姥爷是什么性格，他笑着说道：“糠和酒我来准备，不过你也有任务，村西头不是有一家油坊吗？你去讨几块油饼过来。”

    “那玩意有什么用？”钱满有些不解。

    “回头你就知道了。”

    陆阳让钱满先去，他回屋里弄了一小袋糠出来，然后将昨天晚上喝剩下的白酒全部都倒了进去。

    “小阳，钓鱼去啊。”

    钱军和陆伟民看陆阳提着窝子出来，好奇的问道。

    “刚才蛮子过来，说去水库钓鱼去，我也想去玩玩。”陆阳回答道。

    “有蚯蚓吗？我后屋那边多得是，要的话我去帮你挖。”小舅钱军笑着说。

    陆阳：“谢谢小舅，不用了，蛮子已经挖好了。”

    陆妈也嘱咐说道：“到水库小心点，别太靠近了。”

    “知道了。”

    陆阳背着竹竿，提着红桶出门，在路上遇到了蛮子，他手上拿着几块油饼。

    穿过后山，就可以看到水库了，这几天正好农忙，钓鱼的人很少，只有几个半大的孩子。

    陆阳和钱满都找到一个老钓位，打开做好的窝子，又将钱满找来了油饼，全部碾碎混合在一起。

    捏成了一个球状，朝着水草的正前方扔了进去。

    蛮子也给自己打了一个窝子。

    “蛮子，咱们比比，看谁钓的多。”陆阳抛出鱼竿有些兴奋的说道。

    蓝天白云

    风和日丽。

    秋风吹拂，清水，竹竿……

    好一派的田园风光。

    在这样的环境下钓鱼，才是真正的享受生活啊，鱼漂没动，陆阳并不着急，多年钓鱼的经验，早就让他养成了宠辱不惊的性格。

    大概过了十来分钟。

    钱满那边钓起来了一条白条，只有一巴掌长，他高兴的叫了一声，又和陆阳炫耀起来。

    真是少年心态啊。

    陆阳并不着急。

    鱼儿也没有让他多等，才会一会，鱼漂动了两下，然后猛地下沉，陆阳抓住机会，直接提竿。

    鱼儿在水中挣扎了几下，直接飞了上来。

    陆阳在软软的枯草上按住它。

    一条大鲫鱼就被他抓了起来。

    这条鱼至少有半斤重，鱼鳞都是金黄的颜色，背鳍的刺很长，好像一把扇面。

    “蛮子，怎么样？”

    陆阳举起鲫鱼。

    钱满很羡慕，说道：“陆哥，还是你牛，上来就整了这么大一条鲫鱼。”

    陆阳也很高兴，原生态的野生鲫鱼啊，在绿城那种大城市，想买都找不到地方去买。

    就算是在县里的集市上，这种鱼都不常见，而且价格不便宜，这一条少说要七八块钱。

    将鲫鱼扔进小红桶，换了一根蚯蚓，陆阳继续等待着。

    用油饼做成的窝子，很快吸引水库里面的鱼，钓上来第一条鲫鱼之后，陆阳就开启了连杆状态。

    就连在一旁不远处钱满，也钓了好几条。

    他兴奋的说道：“陆哥，还是你厉害，油饼打窝子，太强了。”

    陆阳嘱咐道：“这种方法知道的人不多，你别说出去，要不然以后恐怕你都要不到油饼了。”

    钱满也不傻。

    这么好的方法，当然要藏起来自己用。

    中午陆阳没有回去吃饭。

    直到下午两点多，钱芸打来电话，陆阳知道该回县城了，他将鱼竿还给钱满，提着红桶回到了外婆家。

    渔获不少，少说有七八斤，将其中一半留给外婆补补身体，陆阳带着另外一半，坐着父亲的摩托车返回县城。

    回到家，已经下午四点了。

    陆阳找到一个不漏水的塑料袋，装了一些水进去，然后从桶里面挑选了五条比较大的鲫鱼，装进了袋子里。

    然后提着袋子就出门了。

    清水小区门口。

    关心月早早等在楼下。

    “这些鱼都是你钓的？”关心月看着袋子里的鲫鱼，每一个都好大的样子。

    “嗯，从外婆村里水库钓的，都是野生的，炖汤喝味道不错，这几条是特意给你留的。”把袋子交给关心月，陆阳也不在这里久留，骑着自行车就离开。

    “关关，刚才那人是谁啊？”

    陆阳刚走，门卫大叔就笑呵呵的问道。

    “叔，他是我同学。”关心月甜甜的笑着。

    “不是普通的同学吧，前几天叔见过，上次就是他送你回来。”门卫打趣的开口。

