    “来了！”

    多弗朗明哥本来坐在椅子上，看着战况，但是突然感受到一股强力的气息靠近。

    直接起身离开船舱，来到甲板上看向气息传来的方向。

    在他那太阳镜反光下，看到了远处那暗红色的巨人在天空中滑翔，不断将云层给撞破的画面。

    距离他联络宇智波玉玄，还不到两个小时，比他预料的时间要早上太多。

    “惊人的压迫力！”

    堂吉诃德一行，都站在甲板上，目送须佐能乎从空中缓缓落下。

    光是翅膀扇动造成的动静，就掀起了不少的浪花，打在多弗朗明哥的船上不断浮动着。

    解除须佐能乎，宇智波玉玄直接在半空中一跃落在了多弗朗明哥船上的甲板上。

    “BIG·MOM的人在那边吗？”

    宇智波玉玄见到多弗朗明哥后，直接问道。

    “嗯，还有那些想要争夺这个地盘的海贼们，大部分都是废物。”

    “稍微出名的有俊美海贼团，船长是去年的超新星，约塔玛利亚大船团，这伙人最多这次来了上千人，今年的超新星卡彭·贝基，还有巴兹尔·霍金斯。”

    “私底下听说还有革命军，不过他们可能潜藏在安蒂亚王国境内，”

    多弗朗明哥这边露出习惯性的假笑，对宇智波玉玄说着现况。

    这地方确实是块肥肉，只要拿到手，每年获得的保护费足以支撑起一个近千人的海贼团了。

    不然的话也不至于吸引BIG·MOM的人出动，一般小一点的领地，他们可是看不上的。

    “海军没人来吗？”

    宇智波玉玄问道。

    比较除了海贼们，最想收回这些地盘的自然是海军这边，减少海贼能够获得财宝的地方，就能够打压海贼的数量。

    这一点他觉得海军应该还是能够搞清楚的。

    “斯摩格，一个刚刚升上来不久的中将，实力一般，根本不够资格。”

    “现在海军的两个主力，全在新世界追杀白胡子海贼团呢，现在白胡子已经瓦解，旗下的海贼团纷纷逃跑，只有火拳艾斯带领着莫比迪克号还在逃亡。”

    多弗朗明哥说明情况。

    海军这边并不把四皇之下的势力放在眼里，干掉四皇才是他们最想要做的。

    这些现在被海贼抢走的地方，除非是四皇，不是四皇的话海军随时都可以将其收回来。

    毕竟这片大海上，除了四皇这种存在能够光明正大在海上拥有领地，其他拥有领地的海贼就只有世界政府认可的七武海。

    其他海贼可是一个领地都没有，原因就是海军随时可以打败他们。

    所以多弗朗明哥根本没有把其他海贼放在眼里，唯一需要解决的就是BIG·MOM来的人，让他们拿到手，这块地盘就很难再吐出来了。

    “明白了，一个小时候准备接收吧。”

    宇智波玉玄点点头，然后用最平静的语气说最嚣张的话。

    说完之后，不等多弗朗明哥回应，就直接跳下船踩在海水上，接着众人变看到一道带着电弧的残影划过，海上有一条白线迅速划开海面。

    “就在这里等着，任何靠近的家伙，全部杀掉。”

    多弗朗明哥这边扭动一下脖子，然后直接下令道。

    接着抬起右手伸出丝线，粘黏在天空中的云层之上，如同蜘蛛侠一般将自己给吊起，接着不断伸出丝线拉向更远的云朵，在半空中开始朝着战场的方向移动。

    .........

    “我觉得我们，应该先把四皇的人给干掉。”

    “他们手太长了，这片区域应该属于我们这些新生代海贼的！”

    卡彭贝基这边，开始对周围的海贼们，发起同盟的邀请

    虽然他们这些新生代的海贼，都在联手抗衡斯慕吉，但是终归都在防备其他人一手，而且他们的手下还是在乱杀，根本没有只针对BIG·MOM海贼团。

    怎么看这样打下去，都是BIG·MOM一定会赢。

    “我没关系，其他两个怎么说？”

    卡文迪许艰难的抗住斯慕吉那二十多米长的大剑。

    斯慕吉吸收水分，将自己体型变大，增强了力量和防御。

    加上本身继承大妈的身体素质，随手一击都打的几人浑身发麻。

    “我提督没问题。”

    “我也是。”

    奥隆布斯和巴兹尔·霍金斯两人都回答道。

    现在不是四人合力的话，根本没办法和斯慕吉抗衡。

    “好，那么现在就把这个消息给传递下去，小的们.....”

    “船长，不妙了，后面有..有火海出现了！！”

    没等卡彭贝基这边大声的喊出联盟的事情，制止手下海贼们混乱的厮杀。

    他手下就急急忙忙的汇报道，语气十分的慌张。

    “这大海上那里来的火海！”

    “你这混蛋这个时候不要胡说八道啊！”

    卡彭贝基转过头破口大骂。

    但是马上他就愣住了，因为火光的反射已经照印在他脸色，让他的脸看起来十分红润。

    同样，其他几个还在战斗的卡文迪许几人，包括斯慕吉都震惊的看着那片铺天盖地的火海。

    火海将后面海上的海贼船给瞬间吞噬，大量海贼直接被点燃，惨叫声都来不及发出来便直接烧成灰。

    几个船长战斗的地方，是在岸边上，毕竟一般的船根本无法承受他们战斗的余波。

    “快逃到我这里来！”

    “城堡大头目！！”

    卡彭贝基这边对手下还是很不错的，直接使用自己的最终形态，城门打开，对自己的手下喊话道。

    同时城堡上所有的炮口，都直接使用大炮对火海轰去，希望冲击将火海给驱散。

    “美剑·青鸟！！”

    卡文迪许对身前猛的一刺，斩出一股强力的冲击。

    奥隆布斯这边力大无穷，直接捡起刚才战斗造成的巨大石块，将其举起砸向那火海。

    霍金斯这边则控制着巨大化后的稻草人，发射出密密麻麻的钉子，每个钉子的破坏力，比一般的大炮炮弹爆炸还要强。

    “水分剑！”

    而斯慕吉这边也皱着眉头，斩出一道强力的斩击，融合自己恶魔果实的力量。

    让这道斩击从无色变成了粉红色，劈开大海朝着火焰冲去。

    如果不是这火焰会波及到她的船，她可会毫不犹豫对周围这三个家伙出手。

    几人的合击，直直的扑向那滔天巨焰，不过主要还是斯慕吉的斩击，直接将火海给劈开，使用完这一招，她身体都矮了一米，其他人的攻击效果一般，只是稍微开了几个口子，避免自己的海贼船被毁掉。

    五人间的战斗停下，视线都看向火海那边，想要看看到底是谁，居然敢一次对他们全部人动手。

    “那个是，七武海的血之瞳！！”

    巴兹尔·霍金最先发现是谁，脸上露出吃惊的神色。

    周围几人听到这个名字，也都感觉到了压力。

    就算是斯慕吉，此时也皱起了眉头，显然不太想面对宇智波玉玄。

    顶上战争的情况，大家可都是看过直播的，面对这个男人还是感受到了巨大的压力。

    宇智波玉玄踩在海水上，穿过不断沉没被烧毁的海贼船。

    “安蒂亚王国从今开始，是宇智波的地盘。”

    “你们撤退，或者死。”

    宇智波玉玄站在海面上用血红的眼睛扫视着众人。

    场上宇智波玉玄的身体最瘦小，完全看不出来有多厉害，但是被威胁的五人，一时间居然没有人说话，都神色紧张的看着宇智波玉玄。

