    3比0之后安诺几乎不用猜都知道接下来会看到什么精灵。

    一定又是那只神憎鬼厌的喷火龙！

    因为拿下3分之后陈牧又有了第二次局中更换精灵的权限。

    此刻安诺最早派风妖精开出的“妖精场地”早已结束，再次上场丽娜，续上晴天，安诺几乎毫无反制的办法。

    他不可能准备两只引火精灵，火伊布倒下后他的阵容中已经没有精灵可以站出来克制丽娜了。

    更何况就算真准备了也没用。

    因为没有“妖精场地”，丽娜正常使用龙系招式一样能打穿引火特性的对策精灵——具备引火特性的精灵中并不包含妖精系的。

    这下安诺真的头疼了。

    他可没有忘记自己身上还背负着两分的分差！

    他现在可是承担进攻压力的一方！

    进入队长战之前熔岩战队是落后了雪落星霜两分的。

    他至少得打出个6比4才能搏一个加赛。

    结果现在别说6比4了，他都快被人打成6比0了……

    无奈他只能将最后的希望寄托在自己其余的王牌精灵身上。

    这局他上场了另一只王牌：呆呆王！

    有的地方也叫河马王。

    是呆呆兽进化的另一种方向, 称之为变异进化也不为过。

    自然界中呆呆兽大部分情况下都只会进化成呆壳兽。

    呆呆兽有将尾巴垂入水中钓鱼的习性，在尾巴被水中的大舌贝咬住之后他们就有一定概率进化成呆壳兽。

    在这过程中有极小的概率，大舌贝和呆呆兽相持不下，双方无法共存却又因为种种原因难以分开，惨烈的意志搏斗会刺激呆呆兽的脑部发育，唤醒他们潜藏的智慧和超能力天赋, 使得这部分呆呆兽变异进化成呆呆王。

    和普遍反应迟钝、智商捉急的呆呆兽、呆壳兽不同，呆呆王的头脑经过刺激性发育之后会变得非常聪明，即使是在平均智力水平较高的超能力系精灵之中也是排在头部的佼佼者。

    他们会将大舌贝变化成的螺壳顶在脑袋上，宛如头戴一顶时髦的王冠！

    呆呆王属性是水+超能力，不过大部分呆呆王的能力倾向都更偏向超能力，这也他们进化过程中所受的刺激有关。

    不过凡事都有代价。

    作为觉醒智慧和超能力天赋的代价，呆呆王的平均寿命几乎只有呆壳兽的一半。

    看我聪明吗？氪命换来的……

    这就使得本就数量稀少的呆呆王在野外变得更加罕见。

    过去这种精灵一度成为濒危的受保护物种。

    不过在近代随着科技水平的发达，人们渐渐已经掌握了让呆呆兽稳定进化成呆呆王的刺激方法，这种精灵在人类世界中的数量这才有了明显的抬升。

    擂台上呆呆王也比另一条进化路线上的呆壳兽要受欢迎的多。

    因为聪明的精灵培育起来往往更加简单、也更有效率。

    至于精灵寿命短，这对于职业选手来说从来都不是问题，他们的阵容本就需要持续不断的进行更新。

    只不过大部分选手都更倾向于将呆呆王培养成对策型精灵，真正将他们打造成王牌的却不多。

    王牌精灵一般还是需要有一段比较长久的巅峰期的。

    安诺的三只王牌中有一只呆呆王，这个选择放眼全世界都并不多见。

    这也象征着他曾经孤注一掷的决心！

    正所谓富人靠科技、穷人靠变异，他知道自己如果按部就班的培养阵容，拼底蕴拼科技，想要在短时间内追上乃至超越时宇实在太难了。

    为了能摆脱万年老二的阴影，他当初在离开掌门人战队的时候就定下了对呆呆王的培育思路。

    他要靠这只变异进化的短命鬼在短时间内冲上巅峰，挑战时宇！

    最终他的野望只能说成功了一半……

    呆呆王确实成才了，成为了他目前阵容中的最强核心。

    只可惜他超越时宇的目标始终没有能达成。

    去年到今年, 他数次的挑战一次都没有赢过。

    而现在来到了冠军杯败者组的生死战, 他沉默而坚定的派出呆呆王，却没有意识到：有人甚至已经不打算给他再去挑战时宇的机会了。

    陈牧尊重安诺的决心和意志。

    但很遗憾进入决赛再次挑战掌门人的机会陈牧不会让出！

    “丽娜，先进化成Y，然后回到X，热风加速！”

    开场陈牧毫不客气的贯彻进攻思路，首先续上晴天，接着加速拉近距离！

    但安诺也有应对的办法。

    “呆呆王，戏法空间！”

    呆呆王虽然头脑觉醒，智慧过人，但身体依然还是那个臃肿的身体，他们的速度从来不是强项。

    再加上丽娜开局需要进化两次，花费两秒左右的时间。

    安诺正好把握这个机会，让呆呆王吟唱“戏法空间”！

    戏法空间开出，空气顿时变得粘稠。

    一切高速运动在其中都会承受成倍的阻力！

    芳缘的解说这下终于能够大声说话了。

    “好！安诺选手这个时机抓的好呀！算准了东煌的选手要换上喷火龙补晴天，利用这个时间完成戏法空间的咏唱！

    这样一来喷火龙引以为傲的速度就会被封印，这场比赛继续又有了新的风貌！

    安诺选手好样的，在0比3落后的情况下他依然没有放弃，积极寻找机会！

    这局势似乎还有的翻！”

    安诺还没有放弃！

    这可是冠军杯啊！职业战队两次才能征战一次的最高舞台, 谁又甘心在这样的舞台上轻言放弃呢？

    “丽娜，调整热风，正常向前吹！”

    陈牧的应变也很快。

    但安诺看样子已经进入了自己的节奏。

    “撑开光墙！”

    丽娜完成两次进化终究是耽搁了不少时间, 之前有一场也是因为进化消耗时间，被对手抓住机会泼了一发“浸水”。

    而这次安诺同样是抓住这个空当，把“戏法空间”给开了出来。

    只能说在冠军杯这样高水准的赛事中，这样的空当是绝不会被这些世界级的选手所漏过的。

    丽娜没有能在空间展开之前冲到呆呆王面前。

    这下对方再从容的依次布置“光墙”、“反射壁”拦截原创技能。

    陈牧的境遇似乎一下子变得有些尴尬了起来。

