
　　众人念佛的声音中，躺在担架上的三戒和尚周身再起异变！

　　躺在担架上的他并未动作、依旧是身处昏迷之中、甚至连之前一只手的小指的些微动弹都已经停止，然而一缕黑灰色肉眼可见的气却宛如一缕黑灰色的烟雾从他肩膀上冒了出来，仿佛烧火之后的火烟一样缓缓飘向半空！

　　这一丝黑灰色的烟很弱、弱小到唯有目力强大到夜视宛如如白昼的炼窍境四五十窍以上的人才能看得清！

　　这一刻三戒的修为气息并未展露、但这一缕气息出现一刻周围武功不错的人都有感应，霎时在外围看着的不少人虽然没说话却也各自动心。

　　身处众多佛修中央处，守在三戒身边的萧沙和玉逍遥也算是见多识广，从这一缕黑灰色气息中都能感应到某种别样的特质……

　　……

　　……

　　“这是……魔气？”

　　感应到这股气息一瞬，玉逍遥神情微变忍不住向萧沙传音，看似认出这气息却又不大敢确定、只因他虽然能感觉到这黑灰色的气息中狂暴和混乱的魔气本质、却也察觉到其中多了几分让人望之忌惮的异样气息……

　　“还有煞气”

　　这种气息的本质萧沙也感应到了，甚至比玉逍遥感应得更为清晰一下就分辨出了其中夹杂的另外一种气息！

　　对于煞气这种世间少有的传说中的恶类气息萧沙见过的次数也不多，本不该如此肯定、但前不久刚好在苗疆那边见过赫蒙云烈专门由煞气凝聚施展的威力强大的刀招沧耳劈世、因为时间间隔较短现在还记忆犹新闻言补充一句。

　　……

　　闻言玉逍遥似有所悟，在他看来三戒这种自逐弥陀寺后便精研佛法和武功也算是高僧的身上按理说不该有这种传闻中杀人少了、或者没有一些特殊地穴之类的辅助都不可能出现并掌握的凶恶气息。

　　很明显，这煞气和魔气一样正常情况下绝对不是被‘同化’前的三戒所拥有的，‘同化’后阴族先让其修炼和佛门武学背道而驰的魔功、再弄得其这一身的煞气，按理说阴族同化人之后没必要花这么大功夫、在身体原主人的武功提高一个层次后按部就班的修炼期本身武功将之快速壮大就可以了、这么做的原因……

　　和萧沙一样，想到其中妙处他对此更加充满期待！

　　……

　　而就在他想到这点的时候，又一缕的黑灰夹杂的煞气和魔气又从三戒大师身体的另外一处飘了出来！

　　一时间，三戒大师的身体就似被从内而外燃烧的无名之火侵蚀、两缕黑灰色的淡淡雾气蒸腾而出仿若熟了！

　　……

　　然而这才只是个开始！

　　在这第二缕黑灰色烟雾蒸腾而起之后，紧接着又有一缕黑灰色雾气似乎颇为不甘的自他小腹处飘起！

　　之后，第四缕、第五缕、第六缕……十缕、二十缕……

　　自第三股之后，一股一股的灰黑色煞气魔气仿佛再也压制不住飘荡而出，一股接着一股、好似三戒的身躯的确被焚烧一样，最终成百上千股的淡淡黑灰色之气蒸腾而出把三戒的身躯包裹得宛如一个黑灰色的雾气大茧！

　　……

　　……

　　这些煞气魔气数量众多，着实把周围的人、包括萧沙和玉逍遥在内弄得有些错愕！

　　魔气也还罢了、无非种族不同，可从自身心魔、或者鬼类、魔族身上提取一缕温养壮大增益自身武功、虽说属性暴虐容易改变人性格却也不是多常见，但如此之多的煞气却不简单。

　　众所周知煞气十分难见、除了找到罕有的煞气凝绝的地穴便只有大肆杀戮才能凝聚而成，就之前另外一个毫无异状的和尚身上的煞气和三戒的情况来看，阴族采用的办法很显然是第二种。

　　那么得杀多少人才能凝结出这等层次的煞气？

　　让一个佛门高僧去大肆杀戮……阴族此举实在太过诛心！

　　一念及此，他们对阴族的怨怒之意也浓了几分！

　　他们尚且如此，这两三百个佛修就更是、同为佛门中人眼见一个佛门的前辈变成这等模样他们不愤怒都不可能、尤其是其中少数有些见识的看见这一幕更是怒火中烧恨不能恨不能立即诛灭所有阴族。

　　只是他们都清楚此时却不是发火的时候，所以所有人都把怒火憋在心里、依旧凝神静气念诵观音心经，众人齐心之下念诵的观音心经声音都不经意的再大了几分、产生的共鸣也更加强烈！

　　……

　　……

　　而伴随着他们更加卖力的念诵，心经共鸣之下从三戒身上散出的煞气和魔气也就越多，到了最后那宛如实质的煞气魔气就似燃烧在三戒身上的黑灰火焰、完全把三戒的身躯都包裹其中、更令周围视线扭曲、三戒的身躯在黑灰色的‘火焰’中央若隐若现。

　　众人耳中，三戒时不时念起的那句观音心经也不定时的传来，每一次只要周围的佛门武者念到那一句的时候他也会跟着念，和之前一样念完那一句便立即停止绝不多念一个字！

　　而随着时间的推移，他身上冒出的魔气和煞气也越来越多、最终多到了煞气蒸腾魔气滚滚让人无法定心守念、在煞气和魔气熏陶之下众多佛修武者不得不往后推开一段距离的程度。

　　……

　　不过两刻时间，以三戒所在之处为中心方圆半里之内，除了萧沙和玉逍遥飞身半空避开逼人煞气魔气，其余武者全数退后一里有余，即便是念诵经文的两三百佛门武修也被煞气魔气逼得不得不后退、只留三戒一人躺在担架上。

　　这些魔气煞气不经过操控是没办法对武人产生太大影响的、即便有影响也不过错乱感官、让人心神不宁易怒易暴而已、只需要避开一小段时间就能快速恢复本身危害算不上大但绝对能令人不舒服，未免这些经过阴族摆弄过的煞气魔气对人产生别的不可知的影响萧沙和玉逍遥还是让众人让开。

　　此时的三戒所在之处，方圆半里之内以他为中心仿佛化作一片雾气蒸腾的煞魔海洋、随着更多煞气魔气出体到了最后更是越发惊人、除了萧沙和玉逍遥以外，段无志和其余那些百窍飞天武者的目力都已经不能穿过魔气煞气看到内中景象的惊人地步，而即便是玉逍遥和萧沙也只能依稀看到一星半点并不能窥其全貌。

　　……

　　……

　　这时候，在外围从头看到尾、已经察觉这观音心经有用的周围更多武者为求帮上忙，在听了几十遍观音心经之后也开始随着把三戒围起来的那两三百佛门武修一起念了起来，从一开始的几十个人、到几百、几千、最终足有靠得最近的两三万人一起念。

　　观音心经本身字数不多放在书本上都属于一页纸便可记载完全的短小经文、总共不过五十多句、二百六十个字，在这里的武者武功都不低记忆力也不错，听得几十遍终究记了个大概、反正此战百窍一下的武者也几乎没怎么参与，干脆就在这件事上出口帮忙。

　　为求出效果，许多人即便不是佛修也念得认真、更下意识的配合着那两三百佛修的节奏一起念诵，导致人数虽多声音却整齐！

　　……

　　众人齐念效果似乎越发的好了！

　　煞气魔气蔓延逼退众人后又过了一刻左右的时间，依旧昏迷的三戒身上再度有了异变，一缕淡淡的金色光华宛如污水中的金莲、在煞气和魔气夹杂的灰黑色之雾中突然出现。

　　其这一出现顿时让煞气和魔气产生了非常剧烈的变故！

　　……

　　……

　　就似遇到不共戴天的仇敌一般，被众人念诵心经的声音逼出来的煞气魔气在其出现一刻避让有之、敌视有之，在其出现之处、两股充满着恶意之意的气避开了一点导致那里的视线稍微恢复。

　　然而，无论是煞气还是魔气在这一刻都仿佛有了自己的意志，在避让出一小点地方的同时，原本被逼出来后便缓缓飘散的两气居然不再消散、而是快速朝那一缕金色烟气汇合，内部的恶意依旧不敢靠近、但外部却快速收缩很快凝聚在这一缕金色烟雾周围将之重重包裹。23sK.com

　　凝练之下，煞气魔气相互夹杂形成一个几十丈方圆的黑灰大茧，彻底的遮蔽包括萧沙和玉逍遥在内的所有人的视线，收缩了范围的同时更把三戒裹在其中。

　　到了最后，摆在大家面前就只是一个扁平发展、仿佛黑灰色鹅卵石一般的巨大凝练得仿佛石块的东西，内中的三戒大师不知道发生了什么异变，外间的人们也再也不能看清里面究竟是个什么情况。

　　……

　　这一幕很震撼，看得就连萧沙和玉逍遥都有种大开眼界的感觉、其余人也是如此！

　　他们还不大清楚发生了什么之际，一个修为不算低已经八十多窍的佛修武者面色变了变，最终向半空中有些看呆了的萧沙和玉逍遥传音：“两位前辈，这是我佛门传说中的佛性灵光”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2089章 煞气魔气·佛性灵光免费阅读。https://xs.23sk.com 