    第二天。

    闹得沸沸扬扬的书生状告邵国公府案，终于开审，无数百姓涌去大理寺观看。

    惊鸿院的小丫鬟们，不能出院，但也能打听到一点消息，为各种原因忧心忡忡之余，又见红梅姐姐被带走，璎珞姐姐闭门不出。

    更加惊恐不已，也抱团缩在屋子里不敢出来。

    另一边。

    清兰院里。

    邵佑嫣端坐在院子里，低头做女工，旁边是采雪认认真真，跟着她学，想着回头教三小姐。

    美人端坐。

    时光静谧。

    仿佛一副优雅闲适的水墨画。

    “二姐～”

    “这水仙换成韭菜。”

    “好不好吗？”

    邵芷珊摩拳擦掌，弯腰浇水时，越想越不爽，终于顺从心意，气鼓鼓的放下水壶，然后坐到对面，软磨硬泡的要求道。

    刚来时。

    她还以为是京城特有的韭菜，心里还可惜，姐姐不会种菜，都养老了，还不摘，包饺子是不好吃了，只能用来炒菜。

    万万没想到。

    这玩意还会开花！

    可惜开的都是黄不拉几的小花，还不如自己在乡下庄子种的蔷薇漂亮，她自然越看越不顺眼，早就想除之而后快。

    邵佑嫣已不记得，这是第几次拒绝妹妹，那一丛凌波仙子，不知被她养得多漂亮，怎么就不如便宜还味道大的韭菜呢？

    她故意说道：“吃吃吃，回头在那儿种一排牡丹，天天用来给你嚼！”

    四个丫鬟笑作一团。

    邵芷珊悻悻走开，嘴里嘟哝道：“当我傻吗，牡丹多漂亮，是用来看的，不是用来吃的。”

    门环传来响动。

    众人看去。

    守门的丫鬟进来，禀告道：“小姐，门房来报，说是米铺的小栓子求见。”

    还未听完。

    “快去把人带进来。”邵佑嫣眼前一亮，立刻想起那两千两的药材。

    看来白池羽没有骗她。

    双喜临门。

    不仅大理寺的案件解决了，等到药材到手，她就想办法接触丰城的事情，最坏的结果，也不过是如前世一般，反正总能让药价稳定一些。

    小栓子进来后。

    气喘吁吁，抬头刚要说话，见院子里皆是女眷，一共六双眼睛盯着他，不由闹了个大红脸，埋着头，扭扭捏捏说道：“二小姐，我家少爷说，生意已经谈好，等您拿银票过去呢。”

    “银票早就准备好了，这就走吧。”

    邵佑嫣颔首，正准备带着春晓等三人离开，又见妹妹在旁边眼巴巴看着，心中一动。

    伸手招她过来。

    开口问道：“想不想跟我一块出去？”

    “嗯嗯嗯！”

    邵芷珊头如捣蒜，仰着头期冀的看着她。

    “那我那些水仙花，你还想不想给我换成韭菜了？”邵佑嫣语气威胁的说道。

    “不换了，绝对不换了！”

    邵芷珊信誓旦旦的保证。

    出府后。

    因为这次交易，地点定在邵佑嫣名下的一处茶馆，所以她只简单带了几个家丁，便带着银票和妹妹，前去交易。

    到了地方。

    上楼刚拐到门口。

    白池羽正好一脸焦急的推门出来，与邵佑嫣迎头碰上，急得恨不得上前拉她，催促道：“快进去吧，苏老板来得早，已经在里面等好长一会儿了。”

    这是自己即将做成的第一笔生意。

    当然无比上心。

    他虽然比邵佑嫣年长很多，资历却浅，这会儿在里面殷勤过头，恐怕反叫那位苏老板涨了气势，指不定又出什么幺蛾子。

    “嗯。”

    邵佑嫣不急不躁点头，又折身对妹妹嘱咐道：“一会儿进去后，你乖乖坐在一边，不要说话。”

    听到这话。

    白池羽才发现，还有个小黄毛丫头，见邵佑嫣还要带她进去，瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，将表情做成了“囧”字。

    哪儿有谈生意还带孩子的啊？

    当这是育婴堂吗？

    可惜。

    没有人注意到他的表情，邵佑嫣和邵芷珊，已经先一步走了进去，无奈，白池羽一甩袖子，只能破罐子破摔似的走了进去。

    这是二楼雅间。

    墙上出自名家的山水画，桌子上茶香袅袅的白烟，还有黄花梨造的木桌，映着骏马奔驰图的屏风。

    然后。

    苏老板眼睁睁看着一个小姑娘，领着另一个小姑娘进来了，加起来还没自己女儿大呢！

    他目光怀疑的望向白池羽。

    “咳！”

    白池羽喉间发苦，他视邵佑嫣为伯乐，早就不因为年纪，将其当做小孩了，可邵芷珊在他眼里，却没这层光环。

    这会儿只觉得满屋都是乳臭未干的味道。

    轻咳一声，定了定神，才介绍道：“苏老板，这是我们米铺的东家，邵国公府的二小姐。”

    靠着对完成这笔大生意的执念。

    他面上不动声色，内心泪流满面的介绍道，同时故意略过了另一位三小姐。

    “邵二小姐。”

    确定身份后，苏老板眼中闪过生意人特有的光芒，笑得一脸亲切和蔼。

    见此。

    白池羽站在一旁，暗暗松了口气，同时对苏老板的好感，也无限提升，专注在一旁听着。

    货物和价钱早就确定。

    一手交钱一手交货，干脆利落签了合同，那是最好的，可惜，往往事与愿违，就算是蝇头小利，也有人抢破头，况且这笔两千两的大买卖。

    苏老板大诉苦水，从下雨打雷，收上来的药材又贵又少，到这次做亏本买卖，等一路回老家，连衣服都得赔进去。

    说的是闻者伤心，见者流泪。

    白池羽已被他的人格魅力折服，又为自己一方带小孩谈生意，而感到愧疚，心里立即升起主动把价钱往上提提的想法。

    邵芷珊更不用说，木桌下面，屡屡将手伸向荷包，当场就想捐点银子。

    只是被姐姐死死按住。

    磨了快半个时辰。

    邵佑嫣一副老气横秋的口气，陪着他感叹世道艰难，生意难做，若不是两人各方面差距太大，恨不得当场结为异姓兄弟。

    说到最后。

    苏老板先忍不住，提出在原定的两千两上，再加点银子的想法。

    旁边两人恨不得满口答应。

    邵佑嫣当场拒绝。

    见此。

    白池羽心里一跳，生怕苏老板被拒后恼羞成怒，可令他意外的是，虽然被拒绝了，但这俩“异姓兄弟”居然还能圆圆满满的谈完生意。

