    “老汉和两个儿子都在这了，只有一个弱女子在猿臂寨中。我们梁山之中，多是汉子，一个弱女子来了山寨也是无用。就不用浪费精力派人去了。不然为了小女一个弱女子，要是让咱们梁山兄弟有个万一，小老儿万死难辞其咎啊。”

    刘广低着头，委婉的拒绝，言语之中，都是为梁山着想。

    “哎，我家哥哥虽已娶妻，却还未有子嗣。大丈夫三妻四妾原本就是平常之事，不如让令爱上山来，做我梁山第二位压寨夫人。如此岂不是两全其美？”

    吴用先前为了跟黄文炳竞争，主动出手，盯上了扈三娘。

    如今黄文炳已经死了，但是神机军师朱武上山了，吴用再一次感觉到了威胁，于是开始为王伦谋划刘广之女刘慧娘。

    王伦也对那刘广之女刘慧娘略知一二，在忽来道人笔下，陈丽卿是武力担当，那么刘慧娘就是智慧担当。

    扈三娘惊讶陈丽卿的容貌，那么陈丽卿就吃惊刘慧娘的容貌。

    陈希真曾经向别人介绍刘慧娘，那简直是多才多艺到逆天的程度，比主角还要厉害。

    什么过目不忘，心灵手巧，从小接受神尼指点，兵法战阵、奇门遁甲、太乙六壬之术样样精通，人送绰号女诸葛。

    有意思的事情，这个世界好多美女的本事都比自己丈夫要强，刘慧娘也属于三十六雷将之一，最后都得证道妙应广慧菩萨。

    关键刘慧娘还天生慧眼，相当于望远镜+夜视镜+发明家，号称能够黑夜辨锱铢，白日登山，二三百里内的人物都能辨识，木牛流马、自鸣钟表那都是小意思，还会发明各种战争武器。

    这种逆天女子，不收入自己麾下，跟自己作对，那自己可就危险了。

    刘广为难道：“这个，老汉之前已经答应将小女许配给云天彪之子云龙了。”

    云天彪那也是三十六雷将中武艺最强一将，武艺堪比大刀关胜，属于五虎级猛将。

    “可曾成婚？”

    吴用眉头一皱，若是相当我们梁山压寨夫人，至少也要是个清白女子。

    “我父亲只是许诺了婚事，还未曾见过那云龙。”刘麒没有他老爹那么狡猾，将自家妹子的底细脱口而出。

    “未曾。”

    刘广暗自瞪了一眼刘麒，也不好在辩解。

    “只是许诺，两人还都未曾见过面。如此令爱都未曾同意，如何能成婚事？我看此事就此作罢，刘兄赶紧写一封婚书来，我们梁山会派人去请小姐上山，定保万无一失。”

    吴用保媒上瘾了，连哄带吓，让刘广写了一份婚书，得了王伦许诺，派了神行太保戴宗送书信去猿臂寨。

    梁山这一边刚过了几天安生日子，活闪婆王定六来报，芒砀山众头目领着三千兵马，打着踏平梁山，活捉王伦，天下第一寨的旗号进犯梁山。

    王伦在聚义厅前，慷慨激昂询问众头领：“芒砀山众人想要通过击败我们梁山，扬名天下，做绿林头把交椅。我们梁山能答应吗？”

    “不能，什么阿猫阿狗也敢来跟我们梁山叫板。寨主给我一千兵马，晁盖剿灭了芒砀山。”

    晁盖依然十分积极，如今梁山拥兵过万，区区三千兵马还真不放在眼里，简直就是立功的机会来了。

    “那芒砀山以往确实比我们梁山要强，可如今我们梁山已经今非昔比了。一个小小的芒砀山不必寨主亲自出手，林冲愿意领一千兵马，斩将夺旗，灭了芒砀山。”

    林冲也不把芒砀山放在眼里，出列向王伦抱拳请命。

    “依俺铁牛的意思，咱也别争了，一起下山，将这帮芒砀山的喽啰们全给剁了。”

    李逵高举板斧，兴奋喊了起来。

    “吴用和朱武为左右军师，随军参谋。”

    “林冲、孙立、扈三娘、李应、史进、彭玘、韩滔马军七位头领一千马军随我下山。”

    “武松、晁盖、刘唐、李逵、焦挺、石勇、薛永七位步军头领，率步兵四千随我下山。”

    “其余头领各司其职，镇守梁山。”

    王伦不能众人争论，挑选了一十四位头领，领兵五千下山去了。

    韩擒虎坐镇梁山，黄盖继续统领水军将领把守水寨，其余朱贵、安道全、皇甫端、凌振、乐和、侯健、穆弘、顾大嫂、孙新、杜兴、杨林、陈达、杨春。

    解珍、解宝、宋万、杜迁、李立、穆春、邹渊、邹润、李俊、阮小二、阮小五、阮小七、张顺、张横、童威、童猛尽职尽责，守护梁山。

    刘麒、刘广、刘麟三位新降将也被王伦给带下山去了。

    九纹龙史进立功心切，抢先一步带着五百人先一步杀到芒砀山大军面前。

    “我乃梁山九纹龙史进是也，你们这帮喽啰，竟敢来犯我梁山，看我史进不生擒了你们。”

    史进手持青龙棍，拍马杀向芒砀山军来。

    “杀！”

    芒砀山寨主混世魔王樊瑞手中混世魔剑一指，从身边蹿出两员战将，手持装备带着五百蛮牌滚刀手杀向史进。

    “好一个丑鬼，看棍！”

    史进大喝一声，身先士卒，领着一分部马军就冲杀过去。

    “杀！”

    飞天大圣李衮冷喝一声，双手从背后拽出两柄标枪，抛射向史进的马军。

    啊~

    梁山马军两员骑兵被标枪射中，当场坠马而亡。

    “杀！”

    那李衮乘胜追击，不断从背后拽出标枪，一手一个，不断抛射向梁山军。这李衮可是整整装备了二十四把标枪，有个独门绝技，那就是标枪抛射，号称百发百中。

    这标枪可是用来对付轻骑兵的一利器，转瞬之间这李衮就飞射干掉了二十名骑兵，恐怖如斯。

    “可恶，我杀了你！”

    史进又惊又怒，自己抢先出战，要是不胜，回去定会被王伦怪罪，在众头领面前丢了面子。奋力打马狂奔而来，希望能够凭借自己的武艺斩杀敌将，将功补过。

    “杀！”

    飞天大圣李衮身边还有一个八臂哪吒项充，其背后插着二十四把飞刀，号称能够百步取人性命。

    虽然夸张了一下，但耐不住人家项充飞刀数量多。

    那扑天雕李应一般也就飞射一枚飞刀，可是这八臂哪吒项充就是个狠人了，双手一挥，八枚飞刀齐射向史进。

