    太一的恶尸自从得了造化玉碟似乎找到了某种契机。

    三千血神子得自血海，灭世黑莲得自魔祖罗睺，都天神煞旗得自祖巫，再加上道祖所赐造化玉碟，四件宝物不知哪一件会应在恶尸之上。

    既然感应到自己斩执念之时便是自己的大劫，太一也想尽快提升自身的实力不妨不测。

    太一回到汤谷继续参悟造化玉碟，帝俊起身赶往域外魔界。

    混沌钟镇压洪荒，既然太一用混沌钟斩尸就要继承混沌钟的因果，这是不能推脱的。

    域外天魔既然敢在道祖鸿钧讲道的时候入侵紫霄宫，一定是有所依仗，帝俊必须要去调查清楚。

    帝俊端坐在三十三天之外，却完全感应不到域外天魔界的踪迹。

    天魔来去无踪，太一用血神子吸收的天魔的精血元神，却依然找不到色欲天的踪迹。

    帝俊化出本体，混沌钟在星空之中高悬，周天星斗大阵催发。

    太极八卦盘显现出来，烙印在混沌钟上。

    如今帝俊推演不出域外魔界的踪迹，全力催动周天星斗大阵，居然引起了天道感应。

    汤谷中发出万丈星芒，扶桑枝丫伸展。

    诸星神正在闭关修行，感应到帝俊的召唤，纷纷出关在扶桑树上高举自己的星宫。

    星宫飞到星空之中的远古星辰之上，需要穿越无穷的空间，耗费巨大的法力。

    之前星神只是接引星力在扶桑树上建立星宫，星旗，与自己的本性星旗互相感应。

    扶桑树的变化引起了妖教弟子的注意，当下出关，全力催动法力，辅助扶桑树。

    太一身边光芒一闪，伏羲自阴阳鱼中出现，也不多说，直接端坐在扶桑树下辅助太一。

    原来女娲在紫霄宫中感应到汤谷的变化，自己不便出面，便化出伏羲之身前来帮忙。

    女娲与伏羲本身一体，又与三尸不同，非常玄妙。

    道祖不准六圣出紫霄宫，伏羲却不在六圣之列。

    太一对伏羲点点头，很是欣慰。

    虽然不知自己何时开罪了道祖，但是鸿钧隐隐的针对自己太一是感觉的到的。

    此时女娲化身伏羲来汤谷，表现出的态度让太一很满意。

    有了太一和伏羲的全力辅助，众星神压力大减，星空中各主星光芒大放，迎接自己的星主。

    汤谷如此大的动静，自然瞒不过洪荒众人。

    不过大家刚刚从紫霄宫听道回来，都在闭关潜修，也只能用神念来表示一下关注。

    此时唯一有空闲的，反倒是盘古大殿中的十二祖巫。

    十二祖巫并没有去紫霄宫听道，对于三清拜鸿钧为师非常不屑。

    原本众祖巫对三清很是亲近，此时却觉得三清落了盘古的面皮。

    “大兄，三清不顾盘古威仪，拜鸿钧为师，今后我兄弟该如何与之相处？”

    祝融原本在盘古大殿中坡口大骂，却烛九阴教训了一顿，此时闷声闷气的问帝江。

    “吾等与三清原本就道不同，各自分家也是迟早的事。”

    帝江比祝融稳重，虽然看不起三清的软骨头，可也没必要树敌。

    “大兄，吾等出世晚了些，世人皆知三清是盘古正宗，却无人知我巫族。

    如今三清弃盘古大道入了道家玄门，日后难免与我等生隙，还是要早做打算。”

    后土是十二祖巫中的老末，也是唯二的女性。

    另一位女性祖巫玄冥，杀气极重，是一位冰山美人。

    而后土待人温和宽厚，有赤子之心，被众祖巫视为掌上明珠。

    祖巫在外人面前都是一副不苟言笑的模样，回到盘古大殿中，关起门来也是各有性情。

    “后土所言有理，如今我巫族还比较单薄，虽然吾等不惧他人，能有个盟友也是好的。”

    烛九阴掌握时间法则，往往能对未来吉凶有一种感知。

    祖巫没有元神，无法推演，所以烛九阴的话在祖巫中往往有一锤定音的作用。

    “我看汤谷的太一实力不俗，又有父神的混沌钟镇压气运，与我等也有渊源。

    殿前石碑上的气息，我已经确认过了就是那帝俊所留。

    现在汤谷不知在谋划什么，整个星空震荡不休。

    不如由我和玄冥姐姐前去助拳，也算是投桃报李，结个善缘。”

    后土见烛九阴对自己支持很开心，在原地跳起来双手拍掌，露出童心未泯的一面。

    众祖巫本就宠爱这个妹妹，见她想去也就由他去了。

    “妹妹，你似乎对帝俊极其上心，是不是有什么想法？”

    玄冥作为女性，比其他祖巫要心细一些。

    在汤谷之中，玄冥就感觉到后土看向帝俊的眼神中似乎包含着不一样的东西。

    “姐姐不要乱说，我只是觉得帝俊镇压洪荒，有几分父神的风采，想多走动走动罢了！”

    后土被玄冥说中心思，略有一些羞涩。

    作为祖巫中的小妹妹，后土对于众位兄长是有一种崇拜心理的。

    当他看到帝俊的第一眼，就觉得眼前英伟的男子气魄不输祖巫，难免多看了几眼。

    帝俊毕竟是混动钟所化，身上残留的盘古的一丝气息。

    祖巫对盘古的崇拜是刻在骨子里的，后土在帝俊的身上看到了一丝父神盘古的影子，自然多了几分不一样的感觉。

    帝俊出世以来，多次显示大法力，在洪荒中声名远播。

    尤其是在紫霄宫中天魔入侵，道祖讲道不能分神。

    众多洪荒大能唯有帝俊出手，顷刻间便将天魔驱逐。

    此事已随着众多在殿外听道的弟子传遍了洪荒。

    如今帝俊又在无尽星空中以大法力镇压星空，催动诸星神归位。

    后土很想去看一看帝俊的英姿，拉着玄冥也是因为脸皮薄，找个借口。

    二人来到汤谷，见太一和伏羲正在将自身法力注入扶桑树。

    “后土、玄冥见过教主！”

    后土和玄冥上前盈盈下拜。

    顺着扶桑树向上，直接就能看到域外混沌，才知道汤谷此次动作不小。

    “两位祖巫大驾光临，太一有失远迎，失礼了！”

    太一对两人点点头，没想到此时会有祖巫来访。

    “教主客气了，倒是我们来的不是时候，既然被我们姐妹遇到了，就助教主一臂之力。”

    后土和玄冥对视一眼，闪过一丝狡黠之色。

