    灭霸脸上，第一次出现了笑容。

    可诺亚也笑了。

    灭霸想要收集无限宝石，他诺亚·艾伦就不想吗？

    即便六颗无限宝石的使用限制很大，但那也是漫威世界中的最顶级宝物。

    就算不能用，收藏起来，也比流落在外强啊。

    时间宝石切不说。

    只要在奇异博士的手里，诺亚随时都能拿过来。

    而灭霸手上的三颗无限宝石，从今天开始，就是他的了！

    所以，诺亚也笑的很开心。

    但是其余众人，却不明白两人脸上笑容的意思。

    灭霸笑就算了，怎么诺亚也笑开了。

    这可是战争，灭霸的实力如此恐怖，一个不慎，可是会死的。

    众人有些担心。

    “是啊，终于到齐了……”

    在灭霸之后，诺亚也开口说着。

    灭霸凝神看了诺亚一眼。

    “在你的眼里，我看不到恐惧。”

    他有些疑惑。

    刚才的一幕，应该足以让眼前这个人恐惧才对。

    而且，他应该受伤了。

    诺亚稳稳的站着，脸色红润，看不出来丝毫不对。

    灭霸的力量确实不错，但他的黑光病毒，恢复能力极强。

    这种伤势，除非给他来个几十次，不然的话，诺亚根本丝毫不惧。

    但是，灭霸他有用几十次的能力吗？

    无限宝石，哪怕只是一颗，也不是那么好用的。

    六颗无限宝石齐出，更是抽干了灭霸浑身的力量。

    这几天，诺亚才刚刚知道上帝的消息。

    本来以为自己已经足够的实力，可是在上帝的眼中，恐怕和儿戏没有区别。

    而他又不是路西法。

    他从来没有奢望过和天堂讲和。

    所以他考虑的只有一件事情，那就是怎么提升自己的实力。

    帝王计划的怪兽是一个方面。

    他确实考虑过，要对帝王计划的怪兽进行吞噬。

    甚至好打算有时间去一次地心。

    就算地心真的一片死寂又如何。

    地球是永恒的心脏，而地球还在！

    就算永恒的力量已经虚弱无比，但必定还有力量留存。

    除此之外，唯一的可能性，就是无限宝石了。

    他不怕死！

    若是怕死，也不会直接接受黑光病毒的改造。

    毕竟，黑光病毒虽然强大，但既然是病毒，那就不是什么好东西。

    甚至他到现在都不清楚，自己到底是诺亚·艾伦，还是批了人皮的黑光病毒。

    若是逼急了，大不了他也学灭霸打一个响指。

    他就不信，上帝能扛得住这个响指。

    所以，无限宝石，是他的，只能是他的！

    念头一闪而过，诺亚大吼一声，身体瞬间膨胀起来。

    可怕的魔法波动瞬间肆无忌惮的开始扩散。

    “来吧，灭霸！”

    灭霸手里的暴君屠刀举了起来。

    下一瞬，大地再次崩裂。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    一连三次大地塌陷。

    正是诺亚化身巨锤，砸在了灭霸的暴君屠刀上。

    强大的力量，让大地连连塌陷。

    而后，灭霸怒吼一声。

    嘭！

    诺亚被掀飞出去。

    没等诺亚落下，灭霸已经手提暴君屠刀追了上去。

    眼前的这个人类，是个值得他应对的对手。

    众人看了大惊。

    两人的战斗强度非常可怕。

    但他们还是看的出来，诺亚其实处于下风。

    布鲁斯·班纳一时间已经重伤，失去了战斗能力。

    托尼刚想动，一旁，旺达尖啸一声，庞大的混沌魔力朝灭霸涌过去。

    地球很大，有很多强者。

    而论天赋，旺达是最强的。

    后来更是经过了诺亚利用心灵宝石，多次帮旺达激发混沌能量。

    随着庞大的混沌能量涌出去，灭霸直接被这股庞大的力量掀飞。

    诺亚也趁此机会调整好了姿势。

    看到灭霸被旺达击飞，诺亚鼓励的看了旺达一眼。

    旺达点点头。

    她已经不是当初那个小女孩了。

    “灭霸，你很强，但是很可惜，这里是地球，是我的地盘！”

    诺亚大声的笑着。

    灭霸脸色阴沉，他的脸色难看了几分。

    这种阴沉的模样，任谁都能看得出来，他的心情很不好。

    另一边。

    黑曜五将的乌木喉和新任黑矮星两人也在战斗。

    后继者，新任黑矮星的战斗方式，和之前的黑矮星有些相似。

    他们同样的力大无穷，同样的勇猛。

    轰！

    新任黑矮星和本撞在了一起。

    本被对方撞到往后退了几步。

    就在黑矮星想用斧子砍死本的时候，黑蝠王突然尖啸一声。

    恐怖的声波朝两人袭来。

    随着这样的攻击将两人都波及，但也让两人成功分开。

    而乌木喉则在战场上到处走着。

    手里不停地释放着魔法。

    给地方一方也造成了不小的伤害。

    看着战局，托尼·斯塔克一边战斗，一边道：

    “贾维斯，我们的新巨神兵怎么样了！”

    贾维斯的声音立刻想起。

    “先生，巨神兵已经出发，将在三分钟后到达战场。”

    三分钟嘛。

    托尼有些无奈。

    他的科技继续有限，虽然他也想让新的巨神兵和一代有天壤之别，但还有很多难关没能攻克。

    为了提升巨神兵2号的战斗能力，他只能不得已舍弃一些东西。

    就比如巨神兵2号的飞行能力，以及过量的武器系统。

    放弃了飞行能力，巨神兵能够发挥的性能更加出色，但也因此出现一些问题。

    那就是巨神兵跑不动了。

    加上长达十几分钟的启动时间，二代巨神兵，显然还有些不够成熟。

    “那就再让他们嚣张三分钟！”

    托尼无奈的说道。

    “不过，快撑不住了啊。”

    看着眼前的战况，哪怕是他，心里也有些没底。

    支援怎么还过不来。

    他心里无奈的吐槽着。

    就在这时，天空突然闪无数黑影。

    众人朝天上看去，所有人脸色大变。

    诺亚等人顿时明白，这是灭霸的后续部队！

    之前月球堡垒让灭霸选择了分兵，而现在分出去的那些人已经回来了。

    现在的战斗就已经很艰难了，等这些灭霸的援兵出现，局势必然更加恶劣！

    很快，飞船落地，舱门开启。

    最前方的船舱门口，亡刃将军和超巨星脸色冷峻。

    看到两人出现，灭霸开口道：

    “战争，该结束了……”

    “该死！”

    约翰尼大骂一声。

    下一刻，亡刃将军和超巨星来到灭霸的身边。

    乌木喉和新人黑矮星也汇聚过来。

    无数大军虎视眈眈的。

    诺亚等人脸色不太好看。

    毕竟，战争的局势比他们想象的更加艰难。

    乌木喉站了出来。

    “地球人，交出无限宝石，你们还有生存的计划。

    不然的话，我主将会踏平地球，让你们知道触犯吾主的下场。”

    “有本事，就自己来拿！”

    约翰尼叫骂着。

    输人不输阵，虽然担心，但他的口气一点也不弱。

    只是骂完之后，看着对面人数比起刚才多了一小半，顿时底气不足。

    就在这时，一道金边的空间门打开。

    法师老王带着数百卡玛泰姬的法师从空间门内冲出来。

    老王看了一眼战场，开口道：

    “抱歉，来迟了。”

    他们没有第一时间接到消息，而且想要开启让数百人通过的空间门可不容易。

    最重要的是，在他们的身后，是瓦坎达。

    上万瓦坎达军队手持武器。

    最前方，黑豹大吼一声。

    “出战！”

    而后上万人从空间门冲到了战场之上。

    “不，你们来的正好。”

    诺亚脸上带着微笑。

    虽然敌人的支援到了，可他们的支援，也来了。

    而且，他们的支援更多！

    轰隆！

    一道雷霆闪过。

    完全觉醒的雷神索尔手里拿着一把巨斧。

    落地的瞬间，强大的雷霆之力就横扫一片灭霸大军。

    而后，大量阿斯加德战士从彩虹桥落下。

    这股强大的支援力量，让大军的战斗再一次恢复了平衡。

    所以现在能决定战争结果的，是诺亚他们所在的位置。

    下一刻，远方传来轰隆隆的脚步声。

    托尼脸色大喜，

    直接和巨神兵接载。

    下一刻，数十米高的巨人站在了战场最前方。

    不过灭霸看上去却不怎么在意。

    这种大个头的巨人，看上去大，但对他来说并不算什么。

    “杀了他们！”

    灭霸暴君屠刀直指诺亚。

    黑曜五将立刻开始冲锋。

    敌人虽然多，但他们丝毫不惧。

    没有人小瞧他们。

    当年一个黑矮星，就让复仇者联盟的众人束手无策。

    虽然现在几年过去，大家的实力都有提升，但此时黑曜五将可是都在的！

    嘭！

    最先接触的还是灭霸和诺亚。

    两人依旧用他们强悍的力量，证明着这场战斗的可怕。

    而后其余人也和黑曜五将战在了一起。

    索尔独自一人和新任黑矮星对拼了一次。

    黑矮星本来以为，那个不自量力的家伙，一定会在自己劈飞。

    但结果，却是他自己蹬蹬瞪的退了几步。

    索尔大吼一声，一个旋风斧就朝新黑矮星砍过去。

    嘭！

    新黑矮星被压低了一些。

    他的眼里满是骇然。

    可此时，索尔脸色平静。

    如果可能，他宁可不要这份力量。

    为了获得这份力量，他失去了太多。

    亡刃将军的战刀，也和史蒂夫·罗杰斯碰到了一起。

    史蒂夫·罗杰斯仗着自己有振金盾牌，同时经历过超级士兵和超级战士双重强化，认为自己扛几下应该不成问题。

    可事实上，此时的亡刃将军愤怒无比。

    他的妻子暗夜比邻星死了，死在了这个默默无闻的地球上。

    含怒出手之下，恐怖的力量，让史蒂夫·罗杰斯直接吐出了一口鲜血。

    整个人的气息也瞬间萎靡不振。

    好在没亡刃将军再次出手，就已经有人抢攻亡刃将军，让他不得不回身防御。

    乌木喉用则用自己的魔法力量，和旺达几人战斗。

    奇异博士没有闲着，他也在围攻灭霸。

    这个来自宇宙的霸主强的可怕。

    甚至强大到他根本不敢靠近，只能通过自己的魔法，给诺亚缓解压力。

    因为他知道，只要被灭霸击中一次，他就必死无疑。

    这是他模拟了无数次结果得来的结论。

    而且，因为其他宝石的存在，哪怕是时间回溯，也无法影响到灭霸。

    就在这时，超巨星嘴角勾起。

    没有人注意到她。

    她看向诺亚，她知道，只要自己控制了这个人，战斗就会瞬间结束。

    甚至不需要时间太长。

    只需要影响他一秒的时间，就足够主人解决这个敌人了。

    所以，她毫不犹豫的选择了出手。

    庞大的精神力朝诺亚涌过去。

    下一瞬，超巨星的精神力进入诺亚大脑。

    可是下一瞬，诺亚狂暴的反击出现。

    他的身上，可是有心灵宝石的。

    想控制他？

    这个世界，没有人能做到！

    超巨星精神瞬间被诺亚的反冲击弄的呆滞。

    下一刻，刚刚经过奇异博士时间回溯的布鲁斯·班纳大吼一声。

    直接跳到了超巨星身边。

    轰！

    轰轰轰！

    无数拳疯狂的朝超巨星的脸脸上砸过去。

    直到超巨星已经看不出人样，布鲁斯·班纳这才收回了拳头。

    超巨星，死了！

    看到超巨星死亡，剩下的几个黑曜五将更是惊怒无比。

    连超巨星都死了，接下来还有谁会死？

    事实证明，下一个死亡比他们想象的更快。

    新任的黑矮星完全就是被索尔压着打。

    又是一次碰撞之后，索尔新的雷神之斧，把他的战斧砍断。

    而后又是一斧。

    新的黑矮星也彻底死亡。

    转眼之间，黑曜五将，已经只剩下最强的亡刃将军和乌木喉两人。

    注意到超巨星和新黑矮星的死亡，两人表情的冷若玄霜。

    黑曜五将之间，并没有什么坚不可摧的友谊。

    但这让他们想到了自己。

    灭霸也看到了这一幕，不过只是皱了皱眉。

    地球，比自己想象的还要难缠。

    他摸了摸手中打造的无限手套。

    下一瞬，一道庞大的能量打出。

    诺亚瞬间被这股能量打中。

    被击中的瞬间，诺亚身体骤然炸裂。

    看到这一幕，地球一方所有人都目眦欲裂。

    “诺亚！”

    无数人大吼着。

    那可是诺亚·艾伦，整个地球最强大的人类。

    怎么可能这么容易就死。

    不远处的死侍也难以置信的看着这一幕，想也不想就朝灭霸冲过去。

    灭霸皱眉，干脆又是一道能量，将死侍也化成了灰烬。

    看到其他人没有动手，灭霸看向诺亚死亡的位置。

    在那里，两颗无限宝石落在地上。

    奇异博士瞳孔瞬间微缩。

    “那是无限宝石，不要让他拿到！”

    而后，奇异博士赶紧冲过去。

    但此时，灭霸的速度更快，他捡起两个无限宝石。

    “心灵宝石和空间宝石，到手了。”

    ……

