    第109章 想惹他，门儿都没有   

    开完会，已经下午三点了，陆禹东饥肠辘辘，让助理去给他点了几道菜。

    

    然后，他给姜瓷打了个电话，“来一下。”

    

    电话里，他的声音极为低沉磁性，压着火气。

    

    发生了什么，姜瓷心里有数，刚才邢宝华开会回来已经跟她说了，说今天中午陆总好没面子。

    

    姜瓷去了他的办公室。

    

    “几个意思？

    涮你老公？”

    陆禹东坐在椅子上，仿佛是质问下属一样，点了烟，“啪”地把打火机放到桌子上。

    

    “那道蒜薹炒肉我都做了十几年了，我就算闭着眼，都能做好，绝对不会咸，可你怎么说我做咸了？”

    姜瓷理直气壮的样子，并不因为涮了陆禹东而有丝毫的退缩，相反，她觉得自己很有理。

    

    “十几年？

    你喜欢？”

    他问。

    

    姜瓷沉默片刻，“不是我。

    我不喜欢蒜薹的味儿。

    

    “那是谁？”

    陆禹东的谈话，已经反客为主，本来姜瓷因为昨天尹雪沫吃了她做的饭，而耿耿于怀的，如今却疲于应对陆禹东的问题了。

    

    “是……是我家里人。”

    

    “我？”

    

    “不是。

    十几年前你是我家里人吗？”

    姜瓷回答地有些死气白咧，好像被陆禹东的智商气到，又好像因为他故意打趣而恼怒。

    

    “哦，对，我是最近才成为了你的家里人。”

    

    “家里人”三个字，让姜瓷的心里热乎乎的，因此语气也缓和了一些，不和陆禹东来回打乒乓球了，“是尹雪沫跟我说，她说做的饭有些咸。

    根本不可能。”

    

    “哦，她告诉你的。

    所以呢，吃醋了？

    今儿就来报仇？”

    陆禹东还是口气淡淡的，仿佛姜瓷所有的说辞，都在他预料之中。

    

    被陆禹东说中心事，姜瓷面子上，自然有些过不去，脸涨得通红。

    

    “我……我没有，还有……”姜瓷有些语塞，即使她有充分的理由，可每次跟陆禹东说话，她都占了下风，“我昨天把初硕的书和笔记又拿回来了！”

    

    “拿回来给我看？

    告诉我，你吃醋了，也想让我吃醋！”

    陆禹东说道。

    

    他又一副打趣姜瓷的样子。

    

    “你……我……”姜瓷百口莫辩，陆禹东这个人怎么这么讨厌。

    

    “你怎么样？”

    陆禹东看到姜瓷猪耳挠腮的样子，莫名觉得有趣。

    

    “从今天开始，我拒绝做饭。

    早起很困。

    而且，我也喜欢吃外面的麻辣烫！”

    说完，姜瓷转身就走了。

    

    她不知道自己再待下去，她还要露多少底！   

    回到办公室，姜瓷觉得，自己好废物啊，想要听到的话，他一句没说，她不想说的，却被他从心里揪了出来！   

    而且姜瓷听到办公室的同事在窃窃私语，仔细听才知道原来是年底了，集团决定涨一波工资，这种事儿，大家自然最兴奋了。

    

    可是姜瓷没有收到任何涨工资的消息。

    

    姜瓷转正的时候，工资涨了三分之一，升了财务经理以后，又涨了一千，涨了两次工资，她并不知道这次涨工资有没有她，按理说，这次涨工资是全员的，她干得也不错。

    

    姜瓷给邢宝华发了条微信：【总监，这次我在涨工资的行列吗？

    】   

    【按理是有的，但刚才总裁单独跟我说，你是否涨工资，得再等等。

    】   

    姜瓷傻了眼，再等等？

    

    肯定是他打开饭盒以前姜瓷是在涨工资行列的，打开饭盒以后，就不在了……   

    谁让姜瓷的这顿饭，正好撞在了枪口上？

    

    怨她运气不好呗！   

    而且刚才她还刚跟陆禹东置气：再也不给他做早饭了……   

    陆禹东就用这种方式，等着姜瓷去给他道歉！   

    想惹他，门儿都没有！   

    姜瓷的气还没消，抱着双臂，什么都干不下去，她怎么这么倒霉？

    

    他这意思，就是想让姜瓷去求他告饶呗。

    

    但姜瓷偏偏就不想上这个当。

    

    她给陆禹东发了条微信：【下午我跟韩岚去逛个街，然后再回家。

    】   

    他一使计策，姜瓷就上赶着，她还要不要自尊啊？

    

    就算道歉，也得让她有个缓和的时间哪。

    

    陆禹东只回复了一个：【好。

    】   

    

    

