    第2300章进补

    这次的黑衣人是从四面八方涌来，来势更凶，黑衣人们的身手也普遍比刚才的那些人高了一筹。

    老头挥着马鞭护在车旁。

    白禹尘带着言和守在最前方，凌齐守在右边，言竹守在左边，肆书守在后方。

    但黑衣人的鹰爪钩还是穿过包围落在了马车车板上。

    随着车板破碎的声音，藏在车下的人完全暴露在空气中。

    楚凡当机立断将白玙薇按趴下，再鹰爪再一起袭来是，用匕首缠住鹰爪，扯住另一端绳子就是狠狠一抽。

    后来的黑衣人，很明显目标一致，全都想要她的命，他们不计后果。

    皇帝果然是皇帝，流言的效果是杠杠的。

    这次不找皇帝讨个大赏都说不过去。

    可可同样用铁棍缠住了鹰爪，狠狠一拽，那边挥鹰爪的人就飞了出来。

    楚凡看了看手中还在拉锯的绳子。

    这大力气果然不是她三两下就能练成的。

    白玙薇不知何时举起了袖箭，袖箭对准空中飞人，嗖一箭穿心，直接把可可拽出来的人送去见了阎王。

    可可立马腾出一只手来帮楚凡一起拽住绳子，然后又一个空中飞人被白玙薇送去见了阎王。

    可可抽空认真道：“白姐姐，你别浪费箭矢，我能直接把他们摔死。”

    白玙薇：“……”

    战斗越来越激烈，被拦住的赵大熊和李彪也回来了，两人身后还带了一队侍卫回来。

    有了这些人的加入，战斗很快结束。

    楚凡几个倒是没什么事，言竹言和和肆书都受了一些伤。

    三人都是为了保护主子受的伤。

    伤得最重的要数言和，为了替白禹尘挡刀，后背一道伤口深可见骨。

    老头立马从怀里掏了金疮药撒上。

    这般严重的伤口，把伤口缝合最好。

    一行人尸体都没处理，就快速回城。

    好在这一次也是有收获的，又抓了好几个活口。

    都是老头的药迷晕的。

    全都由凌齐赵大熊送到皇帝手中，由皇帝审理。

    想来这次对方也是吓了血本了，皇帝可得动作快一些，慢一点说不准对方就跑了。

    若人这次跑了，她可不保证能把人再引出来。

    好在，皇帝还是很给力。

    一番威逼利诱重刑拷打下，还是撬开了不少黑衣人的嘴。

    这主要也是得益于老头的药，抓的活口不少这才够皇帝那么祸祸。

    皇帝当即派了凌齐和赵大熊兵分两路负责这件事。

    一时间原本平静的经常又风声鹤唳起来。

    而，这些都不关楚凡的事了。

    受了那么长时间的苦，楚凡正在老太太的关爱下，努力进补。

    短短七天的时间，脸就圆了一圈，胖了足足三斤。

    楚凡：“……”

    这可真是太可怕了。

    不能因为她现在已经被订出去了就可劲的祸祸吧。

    看着老太太手里的一海碗鸡肉，楚凡惊恐的又是摇头又是摆手。

    “奶，你清醒一点，我就是出去住了几天，你消消火，坐月子都没有这么补的，况且我这还是皇命难违，我也是被逼的啊！要不，我把这鸡肉送进宫给皇上尝尝，你看怎么样？”

    皇帝：“……”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

