    “好的，好的。伯爵阁下，丽莎可以代表帝国接受你的捐献。丽莎确认之后，元老院这边马上就会确认你们的功勋点，并消耗这些功勋点提升你们的爵位。”丘比搓了搓手，很是兴奋地说道。

    “那行。元帅阁下，我现在就开始捐献。公主阁下，打开舱门吧。”陈岳说道。

    在陈岳与丘比元帅沟通的这些时间里，小倩已经操纵着星空号储藏室里面的设备将金焱幼龙的躯体组织完整地分割开来，并分门别类地进行了放置。

    陈岳与丘比元帅一谈好，小倩就把帝国所要求的龙躯组织装上了小型运输机。现在这台运输机已经来到了丽莎公主的探险船舱门之外。

    丽莎公主连忙让露露打开舱门。陈岳的运输机当即飘进了探险船大厅。

    接下来，露露开始一件件地检测陈岳的捐献物品。

    此时，奥诺帝国的中枢控制系统已经向陈岳九人开放了连接权限。陈岳九人就在自己的智能终端上看到自己等人的功勋点在不停上涨。

    不一刻，露露检测完毕。

    丽莎公主郑重无比地将陈岳捐献的龙躯组织收好。

    随着丽莎公主收起一件件的龙躯组织，奥诺帝国元老院的元老们脸上的笑容越来越浓。

    元老们虽然还是对陈岳手中的龙躯组织垂诞欲滴，但他们都是阅历无比丰富的老人精，暂时不会去想太多。他们最在乎的是帝国收获到了以往千百年都不一定能弄到的珍贵资源。

    作为奥诺帝国的绝对高层，这些资源他们都是有份的。

    这就已经足够了。

    “伯爵阁下，帝国元老院现在开始消耗你们的功勋点给你们提升爵位。”丘比元帅通知了陈岳一声。

    “好的。麻烦帝国元老们了。”陈岳客气地应了一声。

    于是陈岳等人就从自己的智能终端上看到，他们在奥诺帝国高层组织里的爵位在不断提升。

    很快，陈岳九人的爵位都提升成了一等大公。而他们每个人名下的功勋点也就所剩无几。

    ”大公阁下，你们的最新身份资料已经上传到宇宙网络。从现在起，你们将以奥诺帝国一等大公的身份，自由地行走于每个加入了星际公约的人类文明社会里，并会享受到相应的政治待遇。恭喜你们。”丘比元帅似乎吁了一口气，认真地说道。

    陈岳也轻吁了一口气，脸上露出一丝惬意的微笑。

    离开地球进入星空中历练，陈岳最先要解决的问题就是身份问题。为此他事先制定了多套计划。

    他没想到只是曲速空间里发生的一点小小的意外，就让他的收获如此巨大。不仅获得了无法想象的财富，还轻松地解决了身份问题。

    最关键的是，接下来他还会借着这个身份，给地球社会的人类找到一个进入星际的非常好的突破口，让地球人类不会像平行宇宙的人类那样初出星际就险遭灭顶之灾。

    “谢谢元帅阁下，也谢谢帝国，谢谢所有的帝国元老和皇帝陛下。”陈岳开心地对丘比元帅说道。

    “大公阁下，由于你近期不方便前来首都星接受受爵仪式并领取与爵位相当的仪仗，元老院决定暂时略过这一环节。等什么时候你们有机会前来首都星之时，再给你们补上。现在我们开始商谈你们九位新晋大公的封地问题。”丘比元帅又说道。

    陈岳满意地点点头。丘比元帅的这个说法深得他心。

    由于陈岳携带的宝物太过贵重，甚至比整个奥诺文明的价值都要高出好几倍，所以陈岳等人摆明了不会前去首都星与帝国高层见面。

    帝国元老院也深深明白这个道理，不会自找没趣地提出这个要求。元老院要提出这个要求的话，那就是在逼着陈岳与帝国翻脸。

    “元帅阁下，关于帝国贵族封地这一块的情况，我们都不清楚。你能稍微详细地说一下吗？”陈岳问道。

    “可以的。大公阁下，帝国关于贵族封地这一块的总体规定是，贵族原则上可以自选帝国领土里由帝国直领的还没有分封出去的星空。只不过，帝国直领的星空里面，越是繁华的星空，能够分封给贵族的区域就越小。而且有的星空是绝对不会分封出去的。比如说首都星周围三光年内的星空，是绝对由帝国直领，不会分封给任何爵位的贵族。首都星三光年以外的星空，距离首都星越近，开发程度越高，那么能分封给贵族的区域也就越小。我这么说的话，你也许不会太清楚。我就举个例子来说明。比如陈岳大公阁下你，你的爵位是一等大公，那么按照帝国目前的规模，你能够拥有的封地最大范围能够达到方圆一光年。但这方圆一光年必须是位于帝国领土的边缘地带。要是你选择的星空刚好位于首都星三光年之外，也许你的封地就只有一光年方圆区域的十分之一，或者百分之一甚至千分之一。我这么说，大公阁下能够理解清楚吗？”丘比元帅认真地解说道。

    “元帅阁下，这点我能够理解。这是帝国中心区越近封地面积就越小，距离中心区越远，封地面积就越大，最大可以大到一光年方圆范围的意思。”陈岳微笑着说道。

    “大公阁下的理解没错，就是这个意思。那么大公阁下，我现在把帝国领土的星空图传过来，上面标准了可以分封出去的所有星空。你选定大概范围以后，中枢智能系统会给你算出你可以获得多大范围的星空封地。”丘比元帅高兴地说道。

    “元帅阁下且慢。元帅阁下，你即将传过来的星空图是帝国大概勘探清楚的星空图吧？”陈岳说道。

    “对的。元老院肯定要把基本勘探清楚的星空图传给你。如果把还没有勘探清楚的荒芜星空图传给你，你会选吗？要知道，星空无限神秘，不是说我们能观看到多大的星空，就说这片星空是我们的。那样会笑死人的。我们只把经过了初步的实地勘探的星空视作是我们的固有领土。目前，我们文明的固有领土是以中心区为核心，周围50光年左右的范围。”丘比元帅说道。

