    暴昭有些不解，问道：“老哥，他们凭什么在这里收取钱财？朝廷都没有收税，他们怎么能收呢！”

    商人悄悄指了指码头周围，“看见了吗，这一片都是孔家的地，他们在这儿买了地, 就设闸收钱了……”

    暴昭向茶摊要了两样点心，放到商人面前，一边吃一边说道：“孔家不是在曲阜有很多地吗，怎么这里也有？”

    “曲阜到济宁上百里地，他们家就那么多田？”

    商人也拿起了一块点心，送到嘴里，“要说地，谁有他们家的地多？少说也有两三万顷！”

    暴昭说道：“老哥, 这里离运河最近, 沿途我也看了都是上好的肥沃土地，而且还有河水灌溉，可以说是旱涝保收，这样的地百姓会卖？”

    “呵呵呵……”

    商人笑道：“兄弟，你还是没见过人心险恶呀……”

    “这话怎么说？”

    “这里的百姓又不傻，怎么可能会卖地！”

    商人神秘兮兮的说道：“我告诉你，有一年这里的百姓遇到土匪抢劫，把他们的存粮钱财都抢完了，吃了上顿没下顿，这时候孔家来人了，”

    “说是孔家的哪个老爷过寿，要做些善事积德，无偿借给百姓粮食和财物，让他们收割了粮食之后，如数奉还就行……”

    暴昭脸上露出欣喜的神情，“这么说孔家人挺好啊, 无偿借出，只要本钱, 这是善举呀……”

    “你也以为是善举吧？”

    商人满脸嘲笑的说道：“百姓也是这么想的，所以一个个高高兴兴的就签了合约，拿自己家的土地做抵押。”

    见他那副表情，暴昭便问道：“老哥，拿地做抵押，也是正常的呀……这其中莫非有什么隐情？”

    “哼哼，当然正常，他们又没有什么值钱的东西，只能拿地来抵押，可是六月麦黄的时候，

    这里的百姓就准备收庄稼了，可有天夜里突然找起了大火，把庄稼烧了个干干净净！”

    暴昭眉头紧皱，不由得说道：“收庄稼的时候天气正热，也最容易着火，不知道是意外……还是有人故意怎么做……”

    商人端起茶杯，偷偷瞄了瞄左右, 没有发现人在身旁，也听不到他的话，

    这才放心大胆的说道：“肯定不是意外，着火的地方不止一处，七八个地方都着了火，还是同一天夜里……”

    暴昭瞪大了眼睛，不可思议的说道：“你是说有人纵火？！”

    商人喝了口茶，慢悠悠的说道：“那我就不知道了……不过有意思的是孔家的人第二天就上门催债，要收他们的地……”

    暴昭搓了搓手，脸上仍然有些不敢相信，自言自语的说道：“就算是有人使坏，也不至于百姓把地都卖了呀……”

    又抬头看了看码头来往的船只和忙碌的商人，装作一副开玩笑的模样，

    说道：“我要是这里的百姓，就卖上一亩地，买些粮食还他们就是了，百姓就算是借他们又能借多少呢……”

    一般的百姓之家，尤其是在生活困难的时候，生活水平是极低的。

    尤其在这個时代，田地就是他们赖以生存的本钱，也是家里世世代代活命的指望。

    所以不到万不得已，不到真活不下去，他们是绝对不会卖地的！

    因为他们明白，一旦卖了地，自己的子孙后代就会沦为别人的佃户，成为别人的奴仆！

    商人摇头笑道：“卖地？地都抵押给孔家的人了，还拿什么地卖？”

    暴昭满脸疑惑道：“不可能啊，百姓的地哪家没有个十亩八亩？借了孔家的粮食，就算是拿地抵押，顶多也就抵押一亩半亩就够了。”

    “这样的上等田，一亩地没有二十贯绝对下不来，就算是为了糊口的粮食，百姓总不能把家里的地全都抵押吧！”

    暴昭说的是事实。

    土地是百姓生活最大的资本了，为了那点儿粮食，谁会抵押上全部良田！

    就像后世借钱，为了十万八万的借款，总不可能把家里三套房子都抵押上去吧！

    百姓虽然穷苦，但又不蠢笨，怎么会做出这样不可理智的事呢！

    商人讥讽说道：“百姓是不会抵押全部田亩，可孔家拿来的合约上，却白纸黑字写着，百姓要拿全部的做抵押，上面还按着他们的手印……”

    暴昭的脸上露出惊吓的神情，“你是说他们更改了……契约？！”

    “衍圣公家里能做出这等丑事？！”

    “百姓就那么认了？就不知道告官吗？！”

    看着暴昭脸上的表情，商人呵呵笑道：“他们当然告官了，不过白纸黑字写着，官府也没办法……”

    暴昭眉头皱成了一团，“就算官府没办法，可也能居中调解吧，就算孔家的人执意要收地，

    官府也可以拿出一些粮食，替百姓先还给孔家，来年百姓再把粮食还给官府就行了！”

    商人拍拍暴昭的肩膀，笑着说道：“兄弟，我看你不常往北边跑啊，你也不想想，官府的大老爷们，就算知道这里面有猫腻，他们敢管吗？”

    “明明知道是孔家搞鬼，可是几个做官的有胆量得罪孔家？”

    暴昭沉默了，再也说不出来一句话……

    谁都明白，那份契约肯定有问题！

    就算孔家的人把契约改得天衣无缝，要想解决此事也并不难，

    只要官府伸出一点援手，给予一丁点的援助，一切就迎刃而解了！

    可就是这样的举手之劳，有些做官的却置若罔闻！

    想要坑害一个平头老百姓，让他倾家荡产，然后一辈子都活在负债之中，

    对于有钱有势的人来说实在太简单了！

    方法也太多了！

    如果官府再视而不见，不仅不能主持正义，而且纵容作恶，那百姓真的就只能被踩进烂泥里面……

    此时的暴昭只觉得心中充满了气愤！

    劣绅作恶，祸害百姓，一些官员包庇凶徒，纵容不法，简直肆无忌惮！

    这些人就是大明的蛀虫！

    是王朝的祸根！

    商人见他那副模样，开解说道：“谁能管得了孔家呢，别想了，要是被他们看出来，说不定也会难为你……”

    暴昭的嗓子有些沙哑，点点头说道：“多谢老哥……”

    “时候差不多了，我也该走了，咱们有缘再会。”

    商人也就没再多说，站起身来，无奈的摇摇头，转身便迈步而去……

    或许在他的心中也有正义，也有对百姓的同情吧，

    可惜，始终是无奈……

    一阵凉风吹过，暴昭感觉身体上有些寒冷，不由得紧了紧衣襟……

    眼睛望着远处的湖水，看得出神……

    “大人，我们过去走一趟就行了，您何必亲自去呢？”

    一条小船缓慢的朝着北边行驶过去，前面远远的能够看到许多船只和行人。

    在湖水和运河相接之处，俨然形成了码头。

    此时暴昭正坐在船上，带着两个随从，朝着码头而去。

    闻言说道：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，陆放翁说的很对呀，书上读来的，听人说的，和自己亲自体会经历出来的终究是两回事。”

    随从疑惑的问道：“大人，这真是孔家设置的税关？他们怎么有那么大的胆子！”

    报酬看向另外一个随从，问道：“李成，你打探的消息呢？”

    那个叫李成的随从回答说道：“小的也听别人说是孔家的人在这里收钱，已经有好几年了，而且收的钱提高无比，凡是从这里经过的百姓都要收……”

    “大人，这真是曲阜的孔家吗？”

    暴昭脸上也有些复杂的神情，“究竟是谁先看看再说吧，现在下结论还为时尚早……”

    在一片沉默声中，小船随着湖水中的波浪摇曳，距离码头越来越近。

    等到了跟前，这只小船也慢慢的跟在其他船只的后面，都是靠近岸边，缓缓的通过。

    码头的岸边摆放了一张桌子，和几把椅子，几个泼皮无赖模样的人，坐在那里吃的花生瓜子，弄得满地都是皮壳。

    “你们这条船，三个人，五百文钱！”

    轮到暴昭交钱的时候，对方直接就报出了价格。

    暴昭满脸惊讶，躬身行礼说道：“这位老爷，我们不是商船，就是三个人乘船路过而已，这是不是太贵了？”

    “贵？！”

    对面的壮汉咧嘴一笑，露出满嘴黄牙，笑呵呵的说道：“我知道你们不是商船，要是商船就不是这个价了！”

    暴昭陪笑说道：“老爷，您是不是算错了，怎么这么贵呀……”

    壮汉继续笑着说道：“一个人一百文，再加上你们带的东西……看伱们一脸穷酸，估计也没什么值钱的东西，

    我就不搜查了，就按两百文算吧，这不正好五百文吗！”

    暴昭瞪大了眼睛说道：“一百文！只是从这里经过，就需要一百文吗？！”

    壮汉瞪了他一眼，不悦的道：“每人百文钱，无论年纪大的老头，还是年龄小的孩子，只要是个人，都是一百文！”

    “怎么，你嫌贵？那就是承认自己不是人喽？哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    坐在桌子周围的几个同伙，也一起笑了起来。

    暴昭看了看他们，再次拱手行礼说道：“老爷，我们也没带什么东西，就是随身的两件衣裳，老爷不信的话可以让人查看……”

    壮汉看着他，似乎想看一个傻子，讥笑着说道：“衣裳也要算钱！凡是从这儿经过的，哪怕是一只苍蝇都得留下过路钱！”

    “可我们就是两件衣服，这还不值两百块钱呢……”

    “那爷可不管！你只管掏钱便是！”

    暴昭脸上露出窘迫的神情，转身从随从手里接过包袱，再次拱手行礼，

    极其卑微的说道：“老爷，您看这样行不行，这两件衣裳我不要了，那两百文钱能不能免了？”

    “呵呵呵……那也得让爷看看，你这衣服值不值钱再说！”

    壮汉有些被他逗乐了，随手拿过包裹，把里面的两件衣服翻看了一下，

    本来想着若是绸缎的衣服，就算是卖估衣也能赚一些。

    这种情况他们也遇到过，对方没有钱，就只好拿东西抵了。

    可是映入眼帘的，就是两件儿洗的发白，极为粗糙，就差打上补丁的衣裳！

    “呸！”

    壮汉脸色一变，一把把包袱摔在地上，生气的说道：“狗屁！什么破衣裳！也敢拿到爷爷面前丢人现眼！这衣裳能值几个钱？！

    两百文钱，一个大子儿都不能少！”

    暴昭弯腰把包袱捡起来，求情道：“老爷，要不我把这衣服给扔了，那两百文就免了吧，实在拿不出啊……”

    壮汉不耐烦的说道：“少tnd废话！以为扔了就没事儿了？你可真敢想啊！”

    “不仅是你能随身携带的衣裳，就是身上穿的衣裳，脚上穿的鞋，也得掏钱！快点儿！少啰嗦！”

    暴昭无奈，话已经说到这个份上了，只能老老实实的，从自己的钱袋里面倒出铜钱……

    要知道洪武年间的正常光景，一贯钱就能够卖两石粮食了！

    三个人只是从这里经过，就被收取了五百文钱，那可是一石粮食啊！

    一亩地出去田赋，除去各种苛捐杂税，差不多也才能够剩下一石粮食！

    这是要了百姓一亩地的收成啊！

    随着天气变暖，田亩里面的庄稼也长得郁郁葱葱，这时候也是庄稼长势最快的时间。

    暴昭站在运河旁边，河岸上就是肥沃的土地，望着这些庄稼，他心中满是复杂。

    这么好的良田，这么好的土地，就是某些人靠着阴损手段，硬生生把它们从百姓手中夺去了！

    庄稼虽好，收成虽高，可落到百姓手中又能有几成呢？

    如果靠着土地头像，成为别人的附庸，尽管会给主家交一些粮食，那还好说，起码田亩还在自己的手中，起码留下了粮食一般都能生活。

    可要是失去了土地，那百姓就会沦为世家大族的奴仆，会被他们拼命的压榨！

    如果是壮年劳力，会被他们用来干活耕田，以便收取最大的利益。

    可是那些老弱妇孺，就会变得毫无用处！

    而主人给佃户留下的粮食也少得可怜！

    如果主人苛刻一些，那些粮食根本不够他们养活全家老小！

    一面是繁华的码头，每天收取不知道多少钱财，一面是滴血的黑心！

    这真的就是衍圣公家的所作所为吗？！

    暴昭有些不敢置信……

    作为一个读书人，一年会有好几次祭拜至圣先师，儒家经典更是烂熟于胸、倒背如流！

    至圣先师是天下读书人景仰的对象，数千年来不知道有多少人成为他的簇拥，

    不知多少人，以至圣贤师的教导为人生准则，更不知有多少人，一生都在践行圣人的教导……

    在天下各处，有一座座的夫子庙，享受着着读书人的香火供奉，而圣人的后人，也被称为“衍圣公”……

    此时暴昭心中有个疑问，如果这些事真是孔家做的……

    圣人脸面何存？

    “衍圣公”这个称呼，他们还配吗？

