    第363章 阴山聚龙阵，全网惊叹

    此时的凤凰魂已经靠近林昊，而林昊却站在原地，没有躲避。

    只是这一次，之前完全不一样。

    刹那间，林昊双目一闪，直接使用了无界妖瞳。

    无界妖瞳一出，所有龙脉之气显现，林昊能够看到，一道道金黄色的气体，就像是绸带一样连接在凤凰魂身上。

    林昊知道，那就是龙脉之气，也是那东西连接着凤凰魂的身体，导致凤凰魂就算是之前受到了巨大的创伤，也依然能够依靠龙脉之气很快就恢复过来。

    而林昊，需要的做多久就是震散这些龙脉之气，那么这凤凰魂便不攻自破了。

    不过，想要震散龙脉之气，也没有那么简单。

    这种程度的龙脉之气，已经凝固成型，单凭林昊之前使用的观山取龙术已经无法奏效。

    林昊现在需要接住观山阵法的力量！

    下一刻，林昊身体横移，躲开了凤凰魂的攻击，随后迅速来到了某个地方。

    手中的黑金古刀猛然砍在一块巨大的石头上，那石头“轰隆”一声分成了两半。

    接着，林昊挑起一块石头，一脚把那石头踢到某个地方，准确无误的落了下来。

    而那凤凰魂在扑空之后，立刻调转方向，朝着林昊再次冲来。

    吴教授等人看到这一幕，一时间有些懵逼。

    他们不知道，林昊这是要干嘛。

    为什么无缘无故的去攻击那块大石头，而且还将那些碎掉石子踢来踢去。

    简直太奇怪了！

    林昊的行为，他们无法理解，而他本人也没有时间去理会吴教授等人的疑惑。

    此时凤凰魂再次调整了身型，朝着他冲撞而来。

    林昊迅速躲不过凤凰魂第二次攻击，又来到了另外一块大石头前，手腕一动，再次劈开那石头，将石头挑到另外一个方向去。

    于是，众人就看到了怪异的一幕。

    林昊开始在这青铜大殿前反复横跳，一刀刀劈在那些石头上，有的石头变成了三四块，有的石头变成了两半。

    但无一例外，每一块石头都被林昊利用上了。

    转眼间，整个空旷的地面上，布满了各种不规则的石头。

    这些狮驼看起来，就像是胡乱散落在四周一样，如果看得懂的人，就会发现，这些石头的分布非常古怪。

    仔细一看，这些石头竟然像是组成了一个图案。

    看起来，迹象时一条巨龙一样！

    其实，这就是观山取龙术里面的一种奇门阵法，名为阴山聚龙阵。

    本来真正的阴山聚龙阵，是要靠着无数山峰来聚龙成型。

    最后形成一条庞大无比的零卖，将附近的龙脉之气汇聚成一点，以此加强观山取龙的力量。

    说起来，有点像是九龙升仙的味道。

    但是现在林昊可没有那条件，只能用这些石头组合成一条龙脉，用石头来代替阴山了。

    虽然石头对比阴山，简直是阉割版中的阉割版，和真正的阴山聚龙阵完全没有可比性。

    可用来对付这种凤凰魂，已经完全足够了。

    林昊最后将一块石头移动，完成阴山聚龙阵的最后一块拼图。

    顿时，整个青铜大殿前面的空地，气势猛然一变。

    一股阴风不知道从什么地方刮起，隐约间，吴教授等人仿佛听到了一声龙吟。

    “这…到底是什么情况？怎么好端端的会出现龙吟声？”

    宋助理慌乱的看着四周，脸上充满了恐惧。

    他害怕这凤凰魂还没被消灭，又会出现个别的什么魂。

    反倒是吴教授，目光一直盯着地上的石子，若有所思的说道：

    “难道说，刚刚的龙吟声，是因为林先生摆的这些石子所导致？可是这也未免太惊世骇俗了吧？”

    “什么！”

    听到吴教授的话，宋助理以及其余考古队员们都是一骇，目光震惊的看着场中的林昊。

    这到底是什么神仙手段？只是摆出几个石子，就能发出这种龙吟声来？

    “教授，这到底是怎么回事？”

    宋助理忍不住心中的好奇，询问了一句。

    然而吴教授也无奈的摇了摇头，因为他这也只是猜测，根本就不知道林昊到底做了什么。

    他只知道，林昊绝不会做什么无用功的事情。

    正如刚刚众人所见，他将那些石头砍碎，还将散落的石子纷纷扔出，显然就是别有用意。

    但具体是什么，没有一个人能明白。

    而此时的蔷薇，确实眉头一皱，她看问题的角度和考古队不同。

    在看到林昊将这些石子摆放后，她已经发现了石子所列出的图案，随即说道：

    “你们有没有发现，林昊用石头摆出来的是一个图案，这图案就像是一条巨大的神龙。”

    众人一愣，仔细看去，可依然发现不了这玩意和龙有什么关系。

    他们是站在平面上，而这阴山聚龙阵太大，他们根本就看不清楚到底是什么。

    就算是有蔷薇提醒，他们也觉得这图案并不像是龙。

    毕竟他们一眼看去，也很难看到那些图案的全貌。

    但是直播间里面，那些网友通过高空无人机却看的清清楚楚。

    地上些石子落摆列出的图案，赫然是一条巨龙！

    之前所有的网友还都在奇怪，林昊到底在做什么。

    而现在他们通过直播镜头，终于看清楚了林昊摆放的那些石子所列出的图案。

    可是林昊为什么要摆出一条龙来？

    难道说，他要召唤神龙，来对抗这个凤凰魂不成？

    这……有点扯了吧？

    顿时，网友们全都疯狂的议论了起来。

    【什么鬼？昊神这是在干嘛？为什么要摆出一条龙来？】

    【莫不成是要召唤神龙？我已经开始有些期待了。】

    【别扯犊子了，真以为在看某龙珠么？还召唤神龙！】

    【那你说，昊神究竟在干什么？一边躲避凤凰，一边用石头摆出这么个神龙来，难道就是为了好看？】

    【我咋知道他在干嘛，我又不是昊神。】

    【别吵了，继续看下去不就知道了！】

    直播间里，那些网友都快吵起来了，很多人都各抒己见，每个人都不服其他人，都觉得其他人是在扯淡。

    可无论他们怎么争执、讨论，也没说出个所以然来。

    (本章完)

