    杨枫破门！香川真司破门！

    虽然杨枫进球数多了一个，但香川真司不是中锋，进球并不是他的主要任务，而且从具体比赛表现来看，两人的表现是不分伯仲的。

    而在他们大放异彩的时候，另一个“亚洲第一人”却迎来了职业生涯的至暗时刻。

    汉堡延续近期的主场弱势，0比4惨败给斯图加特，近5个主场3负2平，孙兴慜在第五十九分钟替补上场，碌碌无为。

    日媒怎么都没有想到，被他们当成主要威胁的孙兴慜越来越平庸，反倒是异军突起的杨枫不知不觉间却已经可以跟自己的天之骄子并驾齐驱了。

    这个时间段里，大概只有杨枫自己知道，如果这个所谓的“亚洲第一人”之争是一场比赛的话，那香川真司只是自己上半场的对手，下半场才是属于孙兴慜的，而且孙兴慜比香川真司要恐怖的多。

    先赢的不算赢，这道理他懂，所以当在赛后的新闻发布会上，来自霓虹的记者带着幸灾乐祸的表情让自己点评一下孙兴慜的时候，杨枫的语气里完全找不到任何的轻蔑或者奚落。

    有一说一，如果没有外挂，自己连给人家提鞋都不配，哪有什么资格去嘲笑人家。

    “我确实很关注孙兴慜，他的天赋绝对是亚洲顶级的，只不过他还需要时间成长，不是每个球员都是罗纳尔多，一出道就是巅峰，给孙兴慜一些时间，他会有惊艳世界的一天……”

    这话听着没毛病，甚至已经有些肉麻了，但落在韩国记者耳朵里却满满都是嘲讽和恶意。

    孙兴慜19岁，杨枫18岁，如果这话是从别人嘴里说出来，自然是一点毛病都没有，但偏偏是杨枫说的，那可以解读的东西就多了。

    小本本悄悄给他记上一笔：《中国枫自比罗纳尔多》、《杨枫：孙兴慜还需要成长才能追上我》、《杨枫：我的对手只有香川真司》……

    德国媒体对亚洲内部纷争没兴趣，在霓虹媒体提问完后就开始迫不及待地问起了他首发的问题。

    “你的进球数已经超过了劳尔，是不是觉得自己比他更配得上一个首发位置？”

    “劳尔对球队的贡献和帮助不是进球能够体现出来的，”杨枫看了一眼那不怀好意的记者，“每个球员都希望能够首发出场，但每场比赛能首发的只有十一个人，怎么安排是教练的事，我要做的只是珍惜在场上的每一分钟，不管是首发还是替补。”

    “杨枫你好，又见面了，”张利一直到现在才得到提问的机会，“首先祝你生日快乐，然后恭喜进球和破纪录，最后就是想代国内的球迷们问一下，你准备好加入国家队了吗？”

    杨枫眉头皱了皱，“我当然希望能够为国效力，但我现在是沙尔克04的球员，目前重心还是放在俱乐部的比赛上。”

    他并不想提自己还没收到国家队召唤的事，弄得好像自己有多委屈一样。

    张利还想再追问，但看着杨枫那已经明显阴下来的脸色，明智地选择了点到即止，“好的，那祝你顺利，希望尽快看到你为国家队进球的那一天。”

    国足已经确定无缘2014年巴西世界杯，高宏波也已经因此黯然下课，今年除了一些国际热身赛外已经没什么比赛了。

    之后接连两个记者都是围着杨枫发问，弗赖堡主帅的脸色已经不太好看，反倒是史蒂文斯一直笑呵呵的。

    杨枫绝对是德甲目前最当红的炸子鸡，他既然带着杨枫出席记者会，自然已经预见了这一幕，一点没有被抢了风头的觉悟。

    离开弗赖堡，回到盖尔基森兴，球队原地解散，杨枫被几个队友架着来到了当地一家叫做“布里斯托”的酒吧。

    按照德拉克斯勒的说法，“生日可以没有蛋糕，但是不能没有啤酒”。

    酒吧里已经人满为患，而且已经有人把他们认了出来。

    大家对胜利者总是格外的宽容，用掌声欢迎他们的到来。

    琼斯相当熟练地找到酒吧老板，打了个招呼之后，几个人就被带到了一间专门的包间。

    杨枫道：“你们经常来？这是你的专用包间？”

    德拉克斯勒给出了一个让杨枫很意外的答案：“不是他的，是球队的，这是助理教练专门为我们订的包厢。”

    杨枫一脸见鬼的表情，“……我看起来很好骗？”

    “嘿，伙计，我早说过了，你得多出来走动走动，而不是整天呆在你那个无聊的公寓里，”德拉克斯勒给他倒上满满的一杯，“我知道你们国家的球员是什么样的，不能喝酒，不能碰女人，不能娱乐，只能训练，是么？但这里不一样，这里是德国，是欧洲，我们并不提倡把所有时间都投入到训练中去，我们有自己的生活，我们的精神和肉体都需要一些足球之外的东西，我想你应该明白我的意思。”

    “你好像对中国球员有什么误解，不过我明白你的意思，”杨枫点头，“喝酒并不会毁掉一名球员，酗酒才会。”

    帕帕多普洛斯打了个响指，“没错，就是这个道理，你得学会适应，兄弟，你要知道，很多教练也是从球员走过来的，他们知道我们需要什么，他们也清楚我们的压力，这里的包间是教练订的，我们的酒水是教练特地让人调配的低度鸡尾酒，而且时间差不多的时候老板会来通知我们回去的——当然，听不听就是你的事了，你不想走他也不可能把你赶出去。”

    这些属于潜规则，教练不会明确跟你说赛后可以去喝一杯，好好释放压力之类的话，他只会要求你按时参加训练，让体能教练按时考核你的体能，让队医定期检查你的体重，而不是像你爹妈一样管着你。

    沙尔克04上赛季就闹出过球员在酒吧狂欢到凌晨四五点的丑闻，而且还是在球队最不顺的时候，但当时的主帅马加特却明确表示，球员们只要能够按时回来参加训练，并且表现出应该有的状态就可以了，至于什么时候回家过夜并不重要。

    自从C罗的菜单曝光之后，大家对球员的要求好像都变得更严了起来，专业的训练团队、精确到用克来计算分量的营养餐、远离酒精和女人等等，好像做不到这些就不配做球员一样，但如果真的按照这个标准，那恐怕很多球员宁愿一辈子不踢球。

    杨枫平时之所以不出来鬼混倒不纯是因为自律，而是性格上就比较闷骚，对酒精和烟草之类的也不感兴趣和本能地排斥，属于跟赌毒不共戴天的那种，但真的让他像个机器人一样生活，这个不能吃那个不能喝，所有东西都像防毒药一样，那是个人都有够呛。

    “嗨起来，兄弟！让我们知道你的活力不只是在球场上！”

    “现在明白了？自己去舞池那里找找看有没有你喜欢的女孩吧，泡妞这种事就不用我给你助攻了吧？”

    “我现在穷得像条狗，泡个屁的妞。”

    “得了吧，你很快就会是我们中最有钱的了。”

