    王有容的脸上闪过慌乱，有些不知所措的开始后退。

    直到王有容的后背抵在了墙壁上，这才停下了脚步。

    注视着眼前的面瘦肌黄的女人，一点往日的风采都没有，短短几个月的时间，好像老了十多岁。

    “王有容，想被人利用，还是想自在的活着，我给你一次机会选择。”

    沉思了一会，我终究还是没有下狠心。

    而王有容却在听到我这句话后，耸着肩膀大笑起来。

    下一秒，用力的推开了我，在跟我隔开了一些距离后。

    王有容叹息着，摇了摇头道：“程磊，真当自己步入了上流社会了？还是说搭上了楚婉竹的线，觉得自己就是贵族了？”

    “别做梦了？你就是楚婉竹脚底的瘌蛤蟆，我需要你给我路走吗？我背后的人随便一根手指就能把你踩死，还想让我选择？该选择的人是你？”

    我还是头一次看到王有容这么有底气的模样。

    该不会现在还不清醒吧，还是说她现在背后的人确实有这样的实力吗？

    走到现在的位置就要对所有的事情都要保持怀疑，万物都有可能。

    何况隐藏在暗地的敌人呢？

    我故作泄了气，后退了两步。

    “你这话是什么意思？还有你今天出现在学校门口，到底是为了什么？王有容一日夫妻百日恩，就算你不顾及多年的情分，也不应该对豆豆下一手。”

    一见得势，王有容整个人的气场都不同了。

    面对我有些求饶的话语，王有容似乎确定了我的态度，看起来还随意了一些。

    不再与我说话，转身开始逛起了房间。

    见她如此，我开始打量了一下面前的王有容，衣服都是普普通通，看起来还有些脏。

    不知道穿了多久，王有容向来都是注重外表形象的人，看来现在利用她的人，已经把她训斥的很听话的样子。

    刚才不过是说了几句刺激她的话，王有容便已经表现出了对背后人的敬重。

    不知道那个人，是不是盛少杰。

    目前为止我也就只有这一个怀疑的人了。

    “我说程磊，你就算是一个公司的老总，也还是改不了穷酸的样子，到现在还是自己做饭？”

    厨房传来王有容不屑的话语，我抬脚跟了上去。

    扫了一眼站在冰箱前的王有容，自觉的走到厨房，肯定是饿了吧。

    我没理会她，伸手打开了冰箱的门，随便拿了几样菜，开始洗切。

    旁边的王有容也看出了我的想法，半天都没有说话，只是静静的站在一旁。

    我惯常的起锅烧油，做了一道家常小菜，豆角炒肉。

    全程，王有容都没有任何的打扰。

    等我做好饭菜，转身却发现王有容的眼角竟然有些湿润。

    我愣了一下，看着王有容突然擦了擦眼睛，转身就往外面走，还不忘扔下一句话。

    “还算你有点眼力见，赶紧把饭给我端上来。”

    现在的王有容瘦的就剩骨头架子，感觉一阵风都能吹倒。

    不会到现在，她开始怀念曾经的生活了吧？

    看着王有容现在的反应，我觉得这个可能性非常大。

    我端着饭菜来到了餐桌前，难得的是王有容竟然准备好了碗筷。

    我刚放下菜和饭，王有容便自己拿着碗开始盛。

    这要是放在从前是肯定不会发生的事情，她就像大爷一样等着。

    她的变化倒是显而易见，一段时间的经历好像成为了王有容的变形计。

    我并没有动筷子，只是坐在王有容的对面，观察着面前女人的行为举止。

    就算她有所改变，也不能改变曾经的事情。

    我现在能跟她在同一张桌子上都是容忍，更别说一起吃饭了，我可能会难以下咽。

    过了一会儿，我发现有些不对劲，王有容的饭吃着吃着，头也跟着低了下去。

    我仔细的看了一下，发现王有容竟然哭了起来。

    她的这个反应更是验证了我的想法，在发生这么多的事情，遭遇了这么多的背叛，她已经后悔了。

    我心中冷笑，晚了。

    从桌子上抽出一张纸，我递给了对面的王有容。

    “擦擦吧，正吃饭呢，对你的形象也不太好。”

    话音落下的瞬间，王有容身体颤抖了两下，抬起头的时候，也让我看清了她的神情。

    泪眼模糊，脸上写满了委屈。

    下一秒，王有容握住了我的手。

    我以为她伸手过来要拿纸巾，也就没有防备，被她握个正着。

    我的第一反应，就是恶心。

    当初这只手不知道摸了多少肮脏的东西，被抛弃背叛想起我的好了。

    王有容，你还真是可笑。

    “程磊，你…你还…”王有容的眼中充满了期待，话语都顺着磕磕巴巴。

    见状，我伸出两只手覆盖在她的手上，看着王有容眼中的光芒越来越大，我微微一笑，笑容却不达心底。

    “我，怎样？王有容，你该不会还在做梦幻想我还爱着你吧。”

    我嘲笑着掰开了她紧握的手，一根手指头一根手指头的掰开。

    看着王有容刚才还满是期待的脸色瞬间变得苍白，我心里特别的痛快。

    而我还没有要罢休的意思，毕竟是他先找上门来的。

    “给你口饭吃就觉得还对你有想法，你还真是挺贱的，是不是别人给你口饭吃你就主动送上门呢？”我无情的讥讽着王有容。

    这些侮辱的词汇，我说的都麻木，却还是不甘心的骂着她，就好像成为了本能一样。

    王有容带我的伤害，永远都磨灭不了。

    她让我无法相信任何人，就算是现在的楚婉竹，我还是不能完全的信任她。

    王有容情绪越发的激动，一声未吭，却猛地出手将桌子上的盘子碗摔在了地上。

    我扫了一眼地上的碎片，冷哼道：“你以为摔了一些东西，就能让你贱人的属性发生变化吗？事情都已经发生了，你放荡的人生已经走到了尽头，留给你的只有报应，你现在经历的所有事情都是报应！”

    “别说了！别说了！我让你别说了！啊！”王有容像疯了一样扑了过来。

