    “不过也不用太担心，这贼都有一个道道儿，一般都是偷风不偷月，偷雨不偷雪，估计他们得雪化了，刮大风行动了。“韩穆怀想了想，安慰李之玉。

    “这是为什么？”李之玉还真没有听过这个行规呢。

    “应该是因为雪天还有月亮大的时候，人不好隐藏，而风雨天气，声音比较大，他们的动静儿就不明显了。”韩穆怀还是在部队里知道的这么个规矩。

    “哦哦，原来是这样，说的也有道理。”这都是偷出来的智慧啊。

    “好了，别叨叨了，赶紧让妹夫儿吃饭吧。”李振国在旁边实在是看不下去了。

    这妹妹吃完饭，不回去睡觉，就围着韩穆怀转悠，还能不能让人好好吃饭。

    李之玉才不管这个呢，摆了摆手，严肃的看着韩穆怀：“就春桃儿那事儿，你说怎么办吧。”

    前两天一直在布防，李之玉冷不丁的这一问，倒是把韩穆怀问蒙了，嘴上叼着半个两和面窝窝头，特别傻。

    “不是教育了吗？”

    春桃儿当天就被刘大锋给拎走了，教育了一通才给放回来。

    “你这是揣着明白装糊涂啊，韩厂长。”李之玉笑的一脸不怀好意。

    韩穆怀这下确实是不知道李之玉怎么会这么说了。

    看着他迷惑的神情不似作伪，李之玉叹了口气，“就是韩慕蕊啊。”

    这下韩穆怀知道了，“你想怎么做？”他对他这个大姐真是没了辙了，你说自己好好的日子不过，整天盯着别人家的日子，这不是闲的没事儿干么。

    净给他找事儿。

    “不是我想怎么做的问题，你那个大姐真的是无法无天了，现在倒好，都想给你远程换个媳妇儿了，你自己就没有什么想说的？”李之玉纳闷了，这男人是不是欠教育！

    “我说啥，我都跟她断了，现在就是个陌生人，她这么折腾，你想怎么收拾就怎么收拾，别闹出人命就成。”韩穆怀一听是这个，就无所谓了，继续吃他的窝窝头。

    在韩慕蕊知道他死了，都不露面的时候，他就没有这个大姐了。

    他现在不是一个人了，他要是还跟韩慕蕊来往，他的媳妇儿孩子都得被她一个人吸血，他又不是圣人，自然不愿意。

    李振国在旁边戳了李之玉一下，让她别这么过分，差不多就得了。

    李之玉没有理会，只是听了这话，倒是看了韩穆怀两眼。

    “那可是你亲大姐？”

    “亲不亲的那可说不准了，她现在觉得自己是王家的人了，早就没把我当亲弟弟了。”韩穆怀平静的说着这些话，想了想又说：“你看，咱们邻居都比她强，夏天的时候还知道给咱们两根黄瓜呢，咱们吃过我大姐一个草伙棍儿吗？”

    “再说了，她看不起你，看不起咱家的孩子，还想花我的钱，我欠她的？就算是以前欠，我也早还完了，我现在就欠你们娘儿四个的，其余的，我谁都不欠。”

    韩穆怀这话说的无愧于心，他没有按着几个哥哥折腾，也没有按着爹娘折腾，该给的养老钱给了，其余的，那是甭想了。

