    李窈窕拿起五彩爆汁姜旁边的姜黄色蔬菜，这玩意比五彩爆汁姜大十几倍，一节就手腕那么粗。

    贴心的糖糖说道：“发现饕餮大陆特有调料，五彩爆汁姜中的老姜，肉质接近木质，味道辛辣，口感不好，建议榨汁使用。”

    幸好这案台够大，东西够齐全。

    李窈窕直接把老姜去皮，这次有了魂力包裹食材所以老姜榨出来汁液清澈透明，没有变成废品。

    把姜汁在鱼的周围洒一圈，她直接把鱼放入开水锅里蒸。

    李娇娇嗤笑一声：“放开水锅里蒸真是不知所谓，鱼肉遇热迅速变老，这还能吃吗？”

    李窈窕侧目：“管好你的嘴，且留条后路。”

    她有了一个意外的发现，通过魂力可以感受到蒸笼内部的温度变化，就像是有了一个内置温度计，这样就可以更加准确的控制火候。

    这金线鲤鱼其实是一种让人又爱又恨的食材，处理好了还不算成功，还要掌控好火候，火轻了会让鱼肉发散，绵绵的不好吃。

    张姨娘脸上阴沉的能滴出水来，她做了两手准备，一方面让府医在药里下了克魂力的药，一方面隔绝了这贱人接触任何秘方。

    千防万防，可是没想到啊……

    眼神沉了沉，她冷冷一笑，好啊，竟然扮猪吃老虎，等她挪出机会，立马找人除了这这死丫头！

    这时，浓郁的酱汁味在空气里散开，所有人都动了动鼻子，嘴里也开始分泌津液。

    众人看去，李娇娇已经把鱼片做好，还把鱼片摆成了荷花的样子，然后在上面淋上酱汁。

    色香味俱全！

    香已经快燃尽，只有不足五分钟的时间。

    只有李窈窕，还在专注的看着蒸锅。

    张姨娘脸上浮现得意，这就是她的女儿，李家的天才，竟然把低级食材做的这么美味。

    李娇娇如同骄傲的孔雀，“李窈窕，你还不认输吗？”

    “主人，鱼好香哦，再煮下去就不好吃啦。”

    李窈窕顾不上反驳，连忙立即打开盖子，一股香甜味从锅里散开，混在空气里面。

    在场的人都不由得深深的吸了一口气，就连远处躲着看热闹的下人们都露出沉醉的表情。

    “太香了，原来清蒸鱼也可以这么香！”

    “单比这味道，甩李天才十八条街啊！”

    伺候在一边的下人们纷纷交谈了起来。

    李娇娇像是被狠狠扇了一巴掌，尴尬的站在那里，看着自己精心制作的鱼，恨不能用魂力劈了抢风头的小贱人。

    香已经燃到根部，香头摇摇欲坠。

    深吸一口气，稳住心态，李窈窕拿起成为废品的五彩爆汁姜。

    姜的果肉有五种颜色。

    她飞快的替换着各种刻刀，将五彩爆汁姜刻成几朵五色莲花，它每一圈花瓣都晶莹剔透，如同水晶一般。

    比划着刀，她冲张姨娘微微一笑，“还是姨娘想得周到，要不是你准备的刀具齐全，我想雕刻花朵，完全不可能啊。”

    姨娘心头怒骂，面上微笑：“你喜欢就好。”

    雕刻的莲花被摆在鱼身上，遮挡了裂口，她飞快的热油然后舀出一勺浇在鱼身上。

    菜成，香灭！

    滋滋的声音传入众人耳朵里，这仿佛是世间最美妙的音乐，让人沉醉的难以自拔。

    鱼的香甜混入热油的香气，简直让人垂涎三尺。

    李泉不愧是见过世面的人，他第一个回过神来：“没想到金线鲤鱼清蒸起来还能这么香，我得好好尝尝。”

    李娇娇将自己做的荷花鱼跟清蒸鱼放在一起，她突然发现李窈窕做的清蒸鱼居然比自己以往做过的都要好看。

    如果今日她也用金线鲤鱼做菜，肯定会被比下去，但幸好她用的是莲花鱼，肉质好！

    “哼，好闻又怎样，不一定好吃。开水下锅的鱼，鱼肉早就柴的跟干草一样，索然无味。”

