    地底溶洞，与其连接的地下通道四通八达，若是不熟悉之人，在这地道之中绕个十天八天，估计都很难顺利到达那溶洞之内。

    浩朗公子与杨凯几人，之前之所以能顺利找到溶洞之内，最主要的原因，还是因为浩朗公子有着觅血寻踪术作为指引。

    一座矮山脚下，草丛之中，草皮翻开，两个人影灰头灰脸，自其中一窜而出。

    “轰隆隆……轰隆隆……”两人刚刚自地底钻出，整个地面都开始微微震动起来。

    张目望去，山脚之前的那块丘陵，有不少地方竟然已经塌陷了下去。

    “不好，地底崩塌了，杨公子他……”崔莺莺面色惨白，她整个身躯都因为那极度的悲伤而微微颤抖起来。

    “莺莺，杨兄他是求仁得仁，我与他虽然只能算是萍水相逢，但是他却宁愿牺牲自我，也要为我觅得一线生机，杨兄之情操，实在是我辈之楷模！”浩朗公子手中折扇轻摇，附和着崔莺莺得话，他感慨了一声。

    浩朗公子逃离那座溶洞，仅仅只是比崔莺莺略微慢了几个呼吸而已，没花多少时间，他便已经与崔莺莺汇合到了一起。

    “杨公子他有如此伟大？崔浩朗，你少拿些借口来搪塞我！”崔莺莺冷笑一声，怒视着浩朗公子。

    对于浩朗公子这些鬼话，崔莺莺是丁点不信，以她对杨凯得了解，太阳或许有一天会自西边出来，但是要想杨凯牺牲自我成全他人，这种事情却绝对不可能发生。

    “莺莺，不管杨凯为何选择独自一人留在溶洞之中，事情既然已经发生了，我们再去寻根究底，那又有什么意义呢？对我们来说，他终究只是一个外人，不管他现在是死是活，最重要的是，我们两个现在依旧还活得好好的，不是吗？”浩朗公子走到崔莺莺的身边，轻抚着她那满头秀发，劝解道。

    “莺莺真是性情中人啊，仅仅因为那杨凯救过她一次，她竟然会伤心成这幅样子，看来，我抛下杨凯逃之夭夭的事情，还是不要告诉她好一点！”浩朗公子暗自思索道。

    “崔浩朗，你这自私自利的卑鄙小人，肯定是你害了杨公子，你不要碰我，滚远一点！”一巴掌拍开浩朗公子轻抚自己秀发的那只手，崔莺莺恨恨不已，冷冷的直视着浩朗公子。

    “莺莺，是我不好，我不碰你，我现在就滚，好不好！”浩朗公子退开几步，四下望了望，见周围没人，他竟然真的绕着崔莺莺在地上一连打了好几个滚。

    “地底虽然崩塌，但这并不代表杨公子就一定出了事，不行，我得回去找他！”崔莺莺看都未多看浩朗公子一眼，自言自语的同时，她转过身躯，径直钻入身后的地道之内。

    “莺莺，地底危险，等我！”浩朗公子自地上一弹而起，紧随在崔莺莺身后，钻入地道之内。

    一炷香时间之内，崔莺莺与浩朗公子两人，再度自草丛中的地道口钻了出来。

    之前的震动，令得这地底之下的地道，同样塌陷了不少，崔莺莺两人之前逃出地底的时候，一路上还是畅通无阻，如今想要再度回去那溶洞之中，通道却已经完全堵死。

    崔莺莺双目无神，面如死灰，整个人已经彻底沉默了下去。

    “莺莺，杨兄重情重义，义薄云天，他这样的好人，肯定是吉人自有天相，通往溶洞的地道本就四通八达，或者这个时候，他已经从其他出口逃了出来！”

    “莺莺，你不要这样好不好？看到你这样子，我真的很心疼，你知道吗？你若真觉得杨兄出事都是我的错，打也好，骂也好，只要你觉得能让你解气，无论怎样对我，我绝无二话！”

    …………

    心如刀绞，浩朗公子不停的劝解着崔莺莺，他宁愿自己出事，也绝对不想看到崔莺莺出现什么问题。

    “莺莺，地底塌陷，那个魔头应该已经死了，落霞岭的事情，应该已经算是告一段落，若是继续耽搁下去，恐怕会惹得族中那些长老们得不满，我们赶紧回去族中，有什么事情，我们回去了再说！”

    浩朗公子望了望身前丈余之外的崔莺莺，试探着询问道。

    崔莺莺始终都是一言不发，她与杨凯之间得关系，实在有些复杂，要说她有多爱杨凯，那倒未必。

    毕竟，一夕太短，日久才能真正生情，不过不管如何，杨凯终究是她生命之中得第一个男人，杨凯如今生死未卜，她不可能对此无动于衷。

    “莺莺，不说话，你这是代表默认吗？既然如此，那我们即刻启程吧！”浩朗公子似乎想与崔莺莺携手而行，不过他的手刚刚伸出一半，又赶紧缩了回来，好似在担心崔莺莺会再次将她臭骂一番。

    浩朗公子前方引路，崔莺莺虽然依旧沉默，但是却紧随在浩朗公子身后，两人一前一后，就此飞速离去。

    …………

    悬崖，峭壁上的一个岩洞之中。

    “墨竹米，终于成熟了！”小竹看着身前那几株仅仅尺余高，墨黑如玉形似竹子的灵植，她的面上满是欣喜。

    这种竹子，叫做墨竹，百年一开花，百年一结果，结出来的墨竹米，食用之后，虽不能直接用来提升实力，但是却可以伐毛洗髓，提升自身潜力。

    自身的资质如何，小竹自己清楚，能够踏入后天境界，已经是她如今所能达到的极限，但是如今有了墨竹米之后，小竹相信自己踏入先天，肯定只是时间问题。

    之前小竹被杨凯羞辱了一顿之后，她本想与自己小姐汇合，谁知道小姐还没找到，小竹却意外在这岩洞之中发现了这几颗墨竹。

    眼看着墨竹米即将成熟，小竹就干脆留在了此处。

    “此次收获的墨竹米，有着将近半斤，有这灵米相助，待我踏入先天之后，杨凯，我要你好看！”墨竹米被采摘，那几株墨竹瞬间枯萎消失，掂了掂手里布袋中的墨竹米，小竹眉开眼笑，不过一想起杨凯那个可恶的家伙，她的面色又瞬间阴沉了下去。

    “噗！噗！噗……”沉闷古怪的异声突然响起，传入小竹的耳际之内。

    “莫非这岩洞之中，还有着什么莫大的机缘等着我？”小竹侧耳聆听，感应那古怪的声音好似出自岩洞洞壁之后，她心中又是一阵狂喜。

