    话分两头，孙坚率部灭了宫中余火，屯兵城内，设帐于建章殿基上。

    命令手下军士扫除宫殿瓦砾，凡是董卓挖掘的陵寝，尽皆掩闭。于太庙遗址之上，草创殿屋三间，请入各诸侯，列大汉历代皇帝神位。

    一套繁复的祭祀流程走完，以袁绍为首的众诸侯难以忍受宫殿内的焦土味，化作鸟兽散。

    这一晚，孙坚喝的醉醺醺的，拎着自己的松纹古锭刀，寻一高坡自饮自酌。

    望着漫天星辰交相辉映，北极紫微帝星白雾漫漫，孙坚不禁泪湿，长叹道：“帝星不明，贼臣乱国，万民涂炭，京城一空！”

    正当孙坚长吁短叹的时候，有军士疾奔而来，没等孙坚开口，急忙禀报：“将军，我等清理宫殿残垣时，殿南有五色毫光起于井中，怕有神异，不敢冒犯，请将军定夺。”

    孙坚神色一肃，收起宝刀，遂命军士带头。

    至殿南，孙坚下令打捞，于井中捞起一妇人尸首，看其腐烂程度，看上去已经沉尸许久，然一身宫装依旧鲜亮，脖子下面挂着一个锦囊，打开一看，里面还有一个朱红色的小匣子，用金锁锁着。

    这下子，孙坚的好奇心倒是燃了起来，没等军士去找开锁工具，直接拎着松纹古锭刀一斩而落。

    锁断匣开，其中藏着的，竟然是一块玉玺，方圆四寸，上镌五龙交纽，旁缺一角，以黄金镶之，上有篆文八字，曰：“受命于天，既寿永昌”！

    孙坚不识此物，问起了身旁见多识广的程普。

    程普神色激动，嘴角哆嗦着说到：“这就是传国玉玺，传闻当初卞和在荆山下寻得凤栖石，认定其为世所罕见的璞玉，两献于楚国历王、武王，却惨遭膑刑，后泣玉于荆山之下，得文王识宝，解之，果得玉，秦二十六年，令良工琢为玺，李斯篆此八字于其上……”

    （关于传国玉玺的故事太长，就不叙述了，整体就是这块玉玺在祖龙手中，充满了神异，有兴趣的可以查一下。）

    “后秦子婴献此玉玺与汉高祖皇帝，直至王莽篡汉，孝元皇太后持此玺怒打王寻、苏献，崩其一角，以金镶之，光武帝于宜阳得之，传位至今。听闻十常侍作乱，劫少帝出北邙，回宫后失此宝。”

    说到这里，程普脸色有些异样地看着孙坚。

    “继续说啊，看我干什么？”孙坚正听的起劲。

    忽的，程普单膝跪地，双手捧着传国玉玺：“我常闻秦失其鹿，天下共逐之，今汉室衰微，代表九五的传国玉玺落入主公手中，此乃天意，示意主公如今汉室衰颓，已回天乏力，主公乃天授皇命之人，当早做准备，速回江东，别图大事。”

    孙坚愣住，还真没想过一块破石头能扯上什么天授皇命。

    可手下将士不这么认为，被程普一顿解说，还真以为自家主公是真命天子，哗啦啦跪了一地。

    “恳请主公速回江东，另谋大事！”

    除了战死沙场的祖茂，程普、黄盖、韩当在前，一众江东子弟兵在后，这种场景，但凡有点魄力的男人，此刻野心也会不断膨胀。

    接过传国玉玺，乘着皎洁月色，孙坚手臂微举，低声呢喃道：“受命于天，既寿永昌……”

    心中恶龙脱笼而出，想到自己在讨董联军中遭遇的种种不公，自己一心报汉，换来的却是疏远和猜忌，而袁绍袁术这种碌碌无为之辈，靠着四世三公的名号，颐指气使，坐享其成。

    我孙坚，安肯居此等小人之下？

    遂扶起程普，言语恳切道：“德谋之言，甚合我意，明日当托疾辞归！”

    有了打算，孙坚虎视周围，虽都是自己一手带出来的亲信，可涉及大事，不容马虎，当即抽出松纹古锭刀劈断面前一座假山。

    “此间事，如有泄露，当如此石！”

    一众亲信肝胆欲裂，忙称不敢。

    收起传国玉玺，孙坚神采飞扬地带队回营。

    哪曾想到，自己的子弟兵之中，有一个是汝南人士，与袁绍为同乡，眼珠子咕噜噜地转着，突然嘴角一笑。

    趁着孙坚率众回营通宵饮酒，这人找了个借口，偷偷摸摸地赶到了袁绍军帐。

    此刻袁绍和袁术正聚一处议事，看氛围，两人似乎有些闹得不愉快。

    正好有手下来报称自己的同乡有要事禀报，立刻召见。

    一听是孙坚藏匿传国玉玺，欲回江东图谋大事，袁术立刻就坐不住了。

    “我待孙文台不薄，竟敢做出此等悖主之事？”

    袁绍瞥了他一眼，你还不薄？你就差在人家脑袋上拉屎了！

    给高密的同乡一番打赏，袁绍安慰道：“公路勿忧，且看明日他孙文台如何解释！”

    ……

    “喂，醒醒！”

    秦耀正睡得香甜，被人一阵摇晃，带着起床气眯开了眼睛。

    “让我再睡会……”

    “快起来，丢死人了啦……”

    吕玲绮羞恼的声音响起，见秦耀一副懒散样，捏住了他的鼻子不给呼吸。

    “干什么呀，大清早的！”美梦被吵醒，秦耀一脸的不乐意。

    睁眼一看，正看到刘关张三兄弟站在一旁憋住了笑。

    “想笑就笑，不怕憋坏了吗？”秦耀迷茫，转过头，才看到吕玲绮的俏脸都红成了猪肝色。

    就差冒烟了。

    秦耀一愣，当看到吕玲绮下摆上的那一滩水渍，结合刚刚睡梦中柔软的枕头，得出一个结论……

    自己躺在吕玲绮的大腿上睡了一晚上？还流哈喇子？

    社死现场！

    “额，咳咳，大家还没吃早饭吧，玲绮你先生火，我去洗漱一下，回来烤红薯吃！”说完，秦耀逃也似的逃离了现场。

    收拾整顿完毕，已经是日上三竿了，按说这个时代的人，都是日起而作，可怜三兄弟，为了不打扰秦耀睡觉，硬生生从六点多等到了八点多，期间刘备还怕秦耀受冷感冒，升起了火堆。

    【叮！九点已到，请打卡！】

    【打卡成功，奖励：耐寒甘蔗一吨！】

    秦耀眼睛一亮，伸手一招，一截又黑又粗的大甘蔗出现在了他的手上！

    这一幕，把众人吓了一跳。

    从未见过此物的吕玲绮更是檀口微张，惊呼道：“这是什么东西，这么粗，这么长！”

    秦耀嘿嘿一笑，没有质问系统为什么没有给他甘蔗种子，因为前世作为南方人，且家里种过甘蔗的人，清楚的知道，甘蔗顶部绿油油的，便是可以埋进土壤中种植甘蔗的种苗。

    “主公，借你宝剑一用！”

    接过宝剑，秦耀先是把顶部一截砍下，珍而重之地收回了系统空间，这一取一收，自然是引得众人惊呼。

    待到自己安定下来，就可以把这系统加强的耐寒甘蔗种下，来年，便能收获一大片的甘蔗，无论是做零嘴还是制作蔗糖，都是极好的。

    这个年代，以北方为中心的人，可是极少能够品尝到甜食的！

    随后，雄剑被他舞得虎虎生风，将甘蔗均匀分成五段，将最粗带泥的头部递给了吕玲绮。

    吕玲绮稍稍有些嫌弃：“为什么不给我那截干净的！”

    秦耀一笑：“小傻瓜，最甜的就是带土的这一截了。”说完，还用衣服擦掉了甘蔗上的泥土。

    吕玲绮闻言，小脸微红，还没品尝甘蔗，内心已经是甜滋滋的了。

    教完几人吃法，就见到一行五人，任由马儿缓行，一口撕掉甘蔗皮，一口啃下一块甘蔗。

    这种天气，本就干燥异常，一口甜丝丝的甘蔗水下肚，那种吃了甜食的满足感，简直就是无与伦比。

    张飞甚至不满足慢慢地咀嚼，一口咬下一大截甘蔗，咔呲咔呲两下，竟是直接一口吞咽了下去，直咽得他豹眼怒瞪，喉头出血。

    几人便在一路的欢声笑语中走上了归途。

    而袁绍大帐之中，氛围却是异常的紧张。

    袁绍高居首位，面带讥讽，袁术在一旁捏着小胡子，瞪着眼睛看着堂下的孙坚。

    曹操并手下诸将，则是满身狼狈，坐在一旁神色晦暗不定。

    “文台，好端端的，怎么就要回去了呢？”袁绍问道。

    孙坚故作虚弱，咳嗽道：“连日奔波，坚偶感风寒，身体不适，只得告别诸公，归长沙养病。”

    袁绍站起来，居高临下道：“文台患的，怕不是风寒，而是……”

    袁绍故作停顿，引来他人侧目。

    “传国玉玺之症也！”

    语惊四座，孙坚脸色一下子绷不住了。

    “盟主，此言何意？”

    孙坚连忙镇定下来，脸上挂满了悲愤。

    袁绍也不解释，而是自顾自说到：“今兴兵讨贼，为国除害，玉玺乃朝廷之宝，公既获得，当对众留于盟主处，待到诛杀董贼，复归朝廷，今你却欲携宝南归，意欲何为？”

    一番反问，让孙坚的脸色更加难看。

    犹自强硬道：“玉玺怎么会在我这里！”

    袁绍俯下身子，质问道：“建章殿井中之物何在？”

    孙坚道：“本就没有，为何强逼？”

    袁绍没了耐心，拍着桌子说到：“速速取出，免生祸端！”

    孙坚气的肝胆直颤，一口咬定没有，生怕旁人不信，指天发誓：“我若真得了玉玺，私自藏匿，就让我他日不得善终，死于刀箭之下！”

    这个时代，对誓言是极为看重的，见孙坚这番立誓，一众诸侯也是纷纷劝道，哪怕是状态极差的曹操也建言道：“文台如此发誓，想必是真的没有。”

    袁绍见自己被孤立，使眼色给袁术，可这个时候，袁术怎么肯站出来。

    不由大怒，让人把告密的军士带上来，指着道：“打捞之时，可有此人否？”

    孙坚一下子就认出了这人是自己的亲信，自觉被背叛，忍不住拔出宝刀，没等那军士开口，一刀把他劈成了两半。

    “此人多次违抗军令，对我心存不满，欲加之罪何患无辞！”

    袁绍傻眼了，反应过来抽出宝剑指向孙坚道：“孙坚，你太放肆了，竟然敢当着我的面杀害证人！”

    身后颜良文丑也拔剑出鞘，虎视孙坚。

    孙坚背后三将自然不惧袁绍，皆掏出武器，眼看一场争斗不可避免，生怕被牵连的诸侯忙不迭地劝架。

    孙坚冷哼一声，头也不回地带着手下将领离开了中军大帐。

    曹操看着这一场闹剧，眼中的失望之色更重。

