
　　第二天一早，陈昭吃过早饭准备出门，看了看时间，7:50.

　　对了，还有十分钟六楼就要装修了。

　　这六楼的业主，和俩民工都是一个德行。

　　应该一起收拾收拾。

　　不过今天不是周末，六楼业主和他的小女朋友不一定来。

　　既然这样，那就先来个开胃菜。

　　等周末的时候将这几个家伙一起收拾。

　　陈昭想到这里，拿起橡皮手套，绝缘改锥，从楼梯走到六楼，对着装修601室的电闸就是一拉，然后拿着绝缘改锥对着电闸就是一顿拧，把电闸卸了下来。

　　也不管里面是不是在调试机器，径直下了楼，将工具放回家里，拿着电闸下了楼，随手扔到垃圾桶里。

　　虽然只是简单地拆掉电源，但足够影响这俩民工大半天了。

　　影响他们施工，也就耽误他们赚钱。

　　既然你说话当放屁，那就别怪别人故意不让你赚钱。

　　陈昭这才去了公司。

　　其实在同事看来，他已经算准被辞退人士，来不来影响都不大，但不妨碍陈昭上班。

　　他也不是当一天和尚撞一天钟。

　　而是想监视反派三人组。

　　毕竟他还想抓他们的犯罪证据呢。

　　至于打电话发展客户？

　　呵呵，陈昭才懒得费那心思。

　　这段时间他也考虑了一下。

　　在“倚天屠龙记”的几十年，他已经让饱学鸿儒认真系统的给他讲解了一番国学经典。

　　文科方面算是充实了。

　　所以接下来他打算认真学习理科知识。

　　先研究一下大学教材的“奇变偶不变，符号看象限”。

　　所以他现在在自己办公桌前研究的是数学教材。

　　等自己看的差不多，他还打算报个学习班加深一下。

　　咚，咚，咚……

　　有人敲自己的桌子。

　　陈昭不用抬头，也知道是经理赵觉民。

　　以他的实力，整个大厅的任何动静，都在他心中一览无余。

　　他也不抬头，挥了挥手道：“有事说事，没看我忙着呢吗？”

　　此话一出，赵觉民冷哼一声，旁边的员工一个个都憋着笑。

　　你这个余欢水最近性情乖张，可也不能在经理面前炸刺吧，这下逮住你开小差了。

　　“怎么着，余欢水，你不好好工作，不去发展新客户，坐在这里看什么东西呢？”

　　赵觉民一边说着，一边伸手去夺陈昭手里的书。

　　可是一夺之下，那本书却纹丝未动。

　　“怎么着？赵经理？这个月我要拿业绩冠军，给公司带来大笔利润，你还想拦着我不成？”陈昭慢条斯理的说着，随手一抖，那本书便摆脱了赵觉民的手。

　　赵觉民脸色一僵，冷哼一声：“上班时间不打电话联系客户，你怎么拿业绩冠军？”

　　“我都连拿五个月的业绩垫底了，可不得剑走偏锋吗？你只需要看我月底成绩就行了，你管我平时怎么着呢！”

　　陈昭淡淡的道。

　　“呵！你小子还大言不惭啊，到时候你辞职走人，可别怪我没提醒你！”赵觉民冷然道。

　　说完转身往办公室走去。

　　他是发现了，现在的余欢水牙尖嘴利，和往常满嘴胡言，一拆就穿的时候完全不同，自己堂堂经理，还是不要触他的霉头，被他怼的下不来台多丢人？

　　干脆让他嘚瑟几天吧，反正这个月底走人，还不用给他开工资。

　　自己眼不见心不烦便是。

　　再说了，自己手里还有不少事情要处理嗯，犯得着把精力放在他身上？

　　……

　　他刚走两步，就看见一个大嘴巴的员工正在和别的同事窃窃私语，随口问道：“说什么呢？”

　　那员工嘿嘿一笑，眼睛扫了一眼陈昭，走到赵觉民身边低声说了。

　　“老婆带着孩子走了？正在闹离婚？”赵觉民微微一怔，不由得看了一眼陈昭。

　　我说这小子最近怎么和换了一个人似的，原来老婆和他闹离婚受刺激了。

　　对于余欢水这样的无能之辈，老婆孩子就是他的天。

　　现在天都塌了，只怕这个余欢水脑子也出问题了。

　　怪不得也不发展客户了，坐在那里看什么书呢。

　　那哪是一个正常员工办的事，分明是神经病。

　　算了，反正这个家伙月底就走人了，我犯得着和他一般见识？

　　他爱犯神经就犯神经吧！

　　我不主动凑上去就是了。

　　赵觉民回到自己的办公室了，但余欢水要离婚的消息却传的更快了。

　　似乎任何一个单位，最不缺的就是大嘴巴。

　　你在工作中遇到了什么困难，他们视而不见。

　　可是你要是在生活中遇到什么事，他们保证知道的很快。

　　明明大家都是朝九晚五的打工人，也不知道他们哪来的渠道得到的职员八卦。

　　“呀，怪不得余欢水发神经看书，原来是受刺激了。”

　　“要我说挺可怜的，以前围着老婆孩子转，现在老婆甩了他，这能不垮吗？”

　　“他看的什么书啊？考公还是事业编？这年龄还来得及吗？”

　　“啥考公啊，看的是数学书，似乎是大学里的《高等代数》。”

　　“噗嗤……《高等代数》？他这是咋了？真的犯病了？”

　　“都和赵经理打赌了，拿不到业绩之星就免费走人，可能大概真的是犯病了吧？”

　　很多人看陈昭的目光带着怜悯，都知道他是一个顾家的人，但是顾来顾去家没了。

　　吴安同暗爽的很，心想叫你上次揭我的疮疤，这次也轮到我看你的笑话了吧。

　　陈昭却是毫不在意。

　　他可是十几个太监服侍下都能安然的人，还在乎几个烂嘴的同事？

　　正看的认真，忽然手机响了，是甘虹打来了。

　　以往甘虹打来电话余欢水都是双手抱着手机跑到厕所、会议室等清净地儿接。

　　陈昭可没余欢水那么小心，直接接了。

　　“甘虹，有事就说，有屁快放。”

　　“你神经病啊！”

　　“再啰嗦一句，我就挂电话！”

　　“你……”甘虹深吸一口气：“余欢水，你怎么把门锁换了？”

　　“废话，这是我家，换锁就是为了防你进去，怎么着？”

　　“余欢水，你是真长能耐了。有种以后别见儿子。”天籁小说网

　　“谁耐烦见啊？没你和余晨俩累赘，这几天不知道我多轻松，还想拿那个混小子要挟我，你可想得真美！有屁快放，再啰嗦一句废话，我就挂了！”

　　“你……”甘虹再次深吸一口气，“我是来拿我的个人物品的！”

　　“今天你惹到我了，心情不好，你明天再来拿。甘虹，我可告诉你，再给脸不要脸的烦我，等我把你的个人物品直接扔到垃圾桶里。”

　　陈昭说完，直接挂掉电话，然后继续看书。

　　而且很快认真的看了下去。

　　而满大厅的员工则面面相觑，鸦雀无声。

　　这余欢水不是一直懦弱无能，在老婆面前唯唯诺诺，低三下四吗？

　　现在怎么这么硬气？

　　他真的是……犯神经病了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第417章 奇变偶不变，符号看象限免费阅读。https://xs.23sk.com 