

               苗珍芳被自己老公劈头盖脸的数落了一顿。

    这是今天第二次了，心里的那种委屈感到了无以复加的地步。

    眼泪水都差点挤出来。

    下午的时候在单位睡了一觉，心情稍微好了点。

    醒来的时候一看四点多了，赶紧收拾了下下班。

    骑着踏板摩托车出了单位。

    外面面包车内，猴子踩着油门，很小心的跟了过去。

    玩玩转转，在一个红绿灯路口的时候，苗珍芳一个急刹车停在了斑马线内侧。

    后面一个准备右转的青年，始料不及之下，撞在了她摩托车上。

    青年有点恼火，说了句：“大姐，这右转道都让你堵了，你能回头看下被你堵了多少人不？”

    苗珍芳今天心情本来就暴躁，扭头就开骂：“我堵你妈，你撞了我还有理是吧！”

    “不是！大姐，您得讲理啊！”

    “我他妈就是在给你讲理！”苗珍芳下车，看自己摩托车屁股后面被撞裂了一个外壳。

    当既就忍不住了：“我草你娘哦！小逼崽子，给我下车！”

    “大姐！您怎么骂人呢！”

    “我就骂你怎么滴！欺负我是个女人是吧，下车，赔钱！”

    “狗娘生的东西，你还有理了！”

    众多人盯着这青年，让他脸火辣辣的烧的特别的厉害，大小伙的，总有些血气方刚，当既也来了脾气：“臭婆娘！你嘴巴给老子放干净的！吃屎了是吧，这么臭。”

    苗珍芳今天第三次爆发：“小兔崽子！你骂谁呢！你没爹娘教是吧！”

    青年：“你他妈才没爹娘教！张口就喷粪，就他妈一悍妇！”

    “你骂谁悍妇！”

    “就骂你！”

    “你！还给我骂一句！”

    “悍妇悍妇悍妇！老子一连骂你三句怎么了！”

    “你！气死老娘了！”苗珍芳气的团团转，冲到摩托车踏板的地方，操起了摩托车大锁就要冲过来打人。

    青年一愣，冲过去率先一脚把苗珍芳给踹倒在地上，然后骑着摩托车逃走。

    他后面堵着的一排摩托车鱼贯而去。

    有一发丝雪白的老大爷，骑车路过苗珍芳摩托车旁边的时候，伸出了自己的神之腿，一脚把她摩托车给踹倒在了地上。

    苗珍芳气的哇哇大叫，狼狈的爬起来就追了过去。

    老大爷一个急转弯，膝盖着地，油门加到低，呜呜呜的消失在了原地。

    动作之帅，堪比专业摩托车手。

    “老东西！你他妈也欺负我这个女人！”

    “天杀的，这世道还有王法吗！”

    “今天老娘这是冲煞了哪尊菩萨啊，尽他妈的针对我！”

    蹲在地上破口大骂，使泼。

    旁边的人全都皱着眉头，一脸厌恶的避之不及。

    半个多小时后，苗小花总算骂的没力气了。

    拿出了手机。

    “老公，我在马路上被人给欺负了。”

    归沙水这时候真心急火燎的赶往妍婷的家里，一心只想着快点跟妍婷上床。

    接到这电话怒火中烧：“你他妈今天是怎么了！一个电话一个电话的打，都三个了！”

    “谁又欺负你了！”

    “老公！我大马路上被人给撞了，也被人给打了。”

    归沙水平复了下心情：“被车撞了？”

    “不是，摩托车，我摩托车外壳被撞裂开了一手指宽。”

    “这能有多严重！大不了那摩托车不要了就是，我们家缺这点钱？”

    “但我心里憋啊，老公！”

    “行了行了，你也不看看几点钟，赶紧去接儿子，我今天可能会要弄到很晚回家，现在就去接一个领导。”

    苗珍芳擦了擦眼泪：“嗯，那行，老公你注意安全。”

    “我爱你，么么哒。”

    电话里的么么哒，把归沙水给么的一身的鸡皮疙瘩，挂了电话后，直接把手机给丢在了副驾上。

    苗珍芳有些委屈的扶起摩托车，试了下还好能骑，慢悠悠的离开。

    身后的面包车里，苏启望着猴子：“刚那青年，和飙车手老大爷，都是你安排的？”

    猴子有些懵逼，回头望了望身后的几个人：“你们安排的？”

    身后的几个人也有些懵逼的摇了摇头。

    猴子说：“没这一出啊！”

    “哦，那就是这苗珍芳今天该倒霉，走吧，我们让他最后倒霉一次。”

    猴子有些不忍，说：“启哥，万一这女人被我们逼疯了怎么办？”

    苏启说：“你也太小看这个悍妇了，她一辈子倒是逼疯不少人，谁有本事逼疯她。”

    猴子一脸领悟：“也是，开口闭口就骂街，这女人估计平日里也人缘差到了极点。”

    而后猴子又接了个电话。

    电话里的人说，归沙水的车子已经进了幸福里。

    ……

    苗珍芳在接儿子的过程当中，路过了一个情趣用品店，原本是已经过了的，后来想起前几天自己老公的刚猛。

    加上今天她火气实在是太大，需要下火，一咬牙又回来进去买了一套空姐服出来。

    一天阴霾的心情要好了不少。

    接了儿子回家后，做饭，吃饭洗碗。

    一直忙到了晚上八点，很是疲惫的瘫软在沙发上。

    这时，房门突然被人给敲响了。

    她面色突然狂喜：“难道自己老公回来了？”

    不是说很晚才回来吗？怎么这会回来了！

    肯定是因为知道自己今天受了委屈，所以提早回来了，看了看时钟，这会才八点。

    他们可以在房间里大肆狂欢一次！

    赶紧正了正神色跑到了门口，一脸惊喜的打开了大门。

    “老公你回来啦！”

    可门外空荡荡的没有一个人。

    疑惑着走出了门外，啪啪两下，脚底好像踩到了什么一样。

    一阵恶臭铺面而来。

    低头一看，他穿着的拖着真踩在一大推狗屎上面。

    不但如此，她家房门都已经被狗屎给包围了，根本无处落叫。

    苗珍芳在一次走狂：“这是哪个畜生这么无聊！把狗屎全倒在我家门口！给老子滚出来！”

    声音之大，震动了整栋大楼。

    邻居们纷纷起身把自家大门小锁给打了，让后灯也灭了。

    苗珍芳已经不是第一次震动整个大楼了，只要受了一点委屈，她必定要敲碎邻居们的大口。