    一位青年小将快步在军营之中行走，片刻之间便来到了一个小营帐前，掀开营帘走了进去。

    帐中还有三个人，加上青年小将，便是两男两女。

    三人一看青年小将回来，忙问道：“云公子，怎么样？卢植被问罪了？”

    青年小将，也就是轮回者云公子道：“不是，左丰被人阻止了。”

    “嗯？”三人一愣。

    一个身穿白色冲锋衣，腰胯宝剑的少女惊讶道：“怎么可能？咱们来的时候就是五月初一，那时候卢植已经得罪了左丰，并且左丰已经离开了军营，奔向洛阳，有谁能在这个时候阻止他？”

    她叫冰糖橘子。

    云公子道：“那是一个轮回者，听刘备说名叫韩立，跟他们之前见过一面。发现来到这个世界的时间不对劲后，就立刻跑去洛阳想要阻止左丰。”

    冰糖橘子一愣，道：”就是你之前对我们说的那个？他真的成功了？可是，五月初一的时候，刘备他们所在的位置距离洛阳城很远吧？他是怎么做到的？”

    云公子摆摆手，道：“谁知道呢？或许有什么能使用的坐骑吧。总之，现在卢植的位置保住了，你们不用担心董卓会被调过来了。”

    旁边另外一位男性轮回者一刀杀神笑道：“那可真是太好了！而且，那位韩立能够阻止左丰，肯定也不一般，等他来这里，咱们可就又多了一条大腿抱。”

    冰糖橘子鄙视道：“你怎么总是想着抱大腿，还一刀杀神呢？取个这么牛逼的名字，实际上也就那样。”

    一刀杀神嘿嘿一笑，并没有在意。

    云公子眼中浮现出一丝不快，却没有说什么。

    另一位女性轮回者安静就在一旁安静的看着。

    他们四人，便是目前为止，赶到卢植军营之中的所有轮回者。

    ………………………………

    夜晚，月明星稀。

    驿站之中，周明独自居住一个房间，科金龟抱着金属钢块慢慢啃着。

    “科金龟，按照现在的路程，明天中午左右我们就能到达卢植的军营了。唉，古代的交通条件就这样，洛阳到卢植的军营居然走了将近半个月，现在都五月中了。”

    周明说着，看向科金龟：“半个月的时间，卢植的军营之中肯定聚集了不少轮回者，若是还像以前一样带着你，很容易被他们发现啊。”

    科金龟这种宠物，经过周明的了解，只有锦衣卫的科研部才会有。同样，也只有锦衣卫的员工才能够通过业绩兑换科金龟。

    也就是说，如果自己带着科金龟这种宠物被发现，那么基本可以锁定自己的真实身份就是锦衣卫的成员。

    这一点，周明自然要避免。

    如果说一开始周明想要隐藏身份，只是单纯的不想高调，想要闷声发大财。那么从连续两个S评价开始，这种隐藏就变成了一种无奈。

    全国报道，甚至传到了其他的四个区去！

    太可怕了！

    前世那些知名的大明星，成名之后基本就不用想出门儿，一出门就会被围堵。而周明的成就，让他的名声在短时间之内超越了一切的天王巨星，这种情况下，周明的身份一旦暴露，以后就别想过什么安生日子了！

    所以，他想要让科金龟伪装一下。

    科金龟却一下子听出不妙，放下小钢块儿，盯着周明。

    “上个世界的护腕，你还记得吗？再控制金属变成护腕怎么样？不过，步鹰说的对，那种护腕太厚了，我有一个想法，可以变成折叠式的小盾牌，你看，设计图我都想好了……”

    盾牌？

    Σ(っ°Д°;)っ

    龟龟警觉！

    科金龟一下子甩掉龟壳，化作一道残影消失了。

    不过，通过契约的感应，周明可以确定，科金龟还在房间之内。他拿着设计图，一边寻找一边劝说。

    “你不要这么紧张吗，说是盾牌，但你也知道，就现在这个等级的世界，有能够破掉你盾牌的人吗？”

    “想一想魔刀千刃，好不好吃？想一想大猿长弓，香不香？”

    “咱们可是只有十分钟，战场上面，我忙着对付敌人，怎么可能专门把你拿出来喂食，对吧？”

    “那些东西，甚至比它们更好的，想吃吗？想吃就要想办法解决这个困难啊！”

    在美食的诱惑下，龟龟顺从了。

    第二天，周明的左手臂上，就多了一个漆黑金属色泽，造型有些奇特的护腕。

    一路前行，正在中午的时候，抵达卢植军营。

    卢植率领几员部将，刘备等人前来迎接，左丰满脸微笑，面对卢植是各种恭维。这种和之前完全不同，甚至可以说是换了一个人的表现，让卢植更加深信之前的猜测。

    这时，周明早上前来，拜道：“卢公，韩立拜见。”

    卢植连忙扶起周明，道：“多谢韩立先生，救命之恩。”

    军营门口，此事不便多说，卢植将他们请进营帐之中，又是一番感谢。周明言道：“卢公既然已经见过刘备，想必也知道我的来意。实不相瞒，我救卢公，却也是为了道门之事。卢公乃是天下有名大儒，由您统率兵马，才有攻破广宗的希望！”

    是个人都爱听好听的话，卢植也是如此，闻言道：“天下道门繁多，道门弟子数不胜数，出来张角这样一个败类，不代表其他道门有罪。先生既然有此心意，待攻破广宗，剿灭黄巾之后，我自当上表陛下。”

    周明道：“那，还请卢公与张角一战，让我看看那张角究竟有何神通？”

    “这不难。围困广宗之后，张角每隔几天都会带兵突围，先生既然来到这里，用不了几天就会见到张角。”

    卢植给周明专门安排了一个营帐，让他住了进去。

    刘关张三兄弟随即来拜访，自然也是一番感谢。

    刘备和卢植有一层师生关系，有卢植在，他更容易立功，将来剿灭黄巾之后，卢植也会成为他在朝中的靠山。

    卢植若是倒了，那刘备的前途，必然会坎坷许多。

    有此原因，他自当重谢。

    刘关张三兄弟走后，左丰也来了，他却是想要让周明帮他解除限制。

    周明很豪爽的解除了。

    虽如此，左丰却还是不敢放肆，因为在半个月里面，周明数次展现出神奇的手段。况且，半个月前那杀死二三十人恐怖一箭，也让他至今记忆犹新，根本提不起反抗的意思。

    周明道：“左丰，来这军营一趟，你莫非真的只想当一个单纯的督军？为了完成我交给你的任务，花了不少钱吧？就不想再赚回来？”

    左丰扑通一声跪在地上，道：“先生有什么吩咐，小的一定照办。”

    “你也知道，我的目的是杀了张角，但是张角手下有千军万马，我总不能独自一人冲杀上去吧。以卢植的性格，也不会将自己手下兵马，轻易的交给我。”

    左丰立刻明白周明的意思，道：“小的如今身处军营之中，没有安全隐患，那二百名护卫，便全都交给先生指挥。”

    周明点头道：“嗯，聪明。杀了张角之后，我自然会离开这里，潜心修道。到那时，那些功劳……就交给你吧。”

    “多谢先生！”

    左丰喜滋滋的离开了。

    夜色渐深，周明的营帐之中，又迎来了第三波访客。

    这一次，是三位轮回者。

    “我叫冰糖橘子，这家伙是一刀杀神，那位姐姐是安静。除了我们之外，还有一位轮回者，叫云公子，不过他在卢植手下混了点儿官位，现在忙着巡逻，所以没有过来。你呢，你叫什么名字？”

    周明看着面前热情的少女，淡然道：“我叫韩立。”

    冰糖橘子撇撇嘴：“这种假名字报上来干什么？”

    “冰糖橘子，难道是你的真名？只是一个代号而已，真假无所谓，你只需知道在这个世界，韩立就是我。”

    “切，一刀，你不是会探查术吗？给他来一个。”

    一刀杀神苦笑道：“对其他人使用了探查术很不礼貌的。韩立先生，你别见怪，这丫头就是疯疯癫癫的。”

    探查术可以看到别人的属性和名字，但是这就相当于窥探隐私，谁都不会乐意。

    而且大家都会探查术，你对我使用，我自然也能够察觉到，探查术一用出来，对方必然会不满。

    所以在轮回世界中，除非已经成为敌人，否则一般轮回者是不会对其他轮回者使用探查术的。

    不过……

    周明看向冰糖橘子，这丫头刚才话里的意思，岂不是说她还没有学会探查术？

    那么，自己若是对她使用，她恐怕根本无法察觉到吧。

    这个念头一闪而过，周明没有做这种无聊的事情，问道：“好吧，现在我们认识了，还有别的事情吗？”

    冰糖橘子道：“韩立，你现在成了卢植的救命恩人，他肯定会给你不少兵马吧？能不能把我们编入你的手下，给我们一些兵马指挥？我们都是轮回者，肯定比那些土著要强啊！”

    一刀杀神道：“你也不用担心我们会影响你的任务，之前我们就和云公子实验了。哪怕将一部分兵马交给我们指挥，我们也算是你的手下，我们斩杀的敌人也全都归入到你的任务之中。”

    哦？居然还可以这样。

    如此一来，自己岂不是多了几个帮忙完成任务的工具人？

    冰糖橘子有句话说得对，他们都是轮回者，肯定比这个世界的普通人要强。

    不过，这件事暂时却还是不能答应。”

    “恐怕要让你们失望了，卢植这个人刚正不阿，我虽然是他的救命恩人，但他也不会因为这一点将手下的兵马交给我指挥。”

    一刀杀神道：“没关系，我们相信以你的能力，肯定能够在将来得到卢植的兵马指挥。到时候，你把一部分兵马交给我们，我们杀敌都算到你的任务上面，双赢啊。”

    这件事情，的确是双赢。

    “那好吧，如果有那么一天，可以。”

    双方谈妥，也就没有什么话好说了。

    三人随即离去。

