    韩明修有些看懵了。

    目光不由自主落在秦暖暖身上。

    可电光火石间，邵九霄往前两步，挡住了韩明修的所有视线。

    “都出去！”

    那些保镖赶紧退了出去，不敢再靠近病房半步。

    唯独韩明修站在那里一动不动。

    邵九霄冷冷睥睨着韩明修，“滚！”

    韩明修只觉得似有一股阴寒的风扑面席卷而来，让他忍不住后退两步。

    他的脸有些白。

    可一想到刚才在外面听到的声音，不由得从心底升起一股怜香惜玉之情。

    他不能走。

    如果走了，邵九霄不知道会对秦暖暖做些什么。

    这个刚刚成年的少女已经受尽了人间疾苦，他若是再视而不见，还有谁能够拯救秦暖暖？

    深吸了口气，韩明修勉强露出以往一般镇定的笑容，“我不过是来探望病人，九爷未免语气太冲了些？”

    邵九霄拧眉。

    他刚要说话，就被身后的秦暖暖扯了扯袖子。

    秦暖暖已经系好了睡衣带子，缩在被子里，只从邵九霄身后探出一个脑袋，对着韩明修说，“多谢韩总关心，我没什么事，只是食物过敏了，你有事就先去忙吧，医生说休息几天就好了。”

    韩明修凝望着秦暖暖的眼睛。

    那双眼睛仍旧微红微肿，但是对着自己的时候却是含着客气微笑的。

    他从来喜欢柔弱婉媚的女人，就像沈思悦那样，稍微蹭破一点皮就会哭着找他寻求安慰。

    而最不喜欢的就是亲暖暖这种嚣张跋扈的女人。

    可是……

    仅仅一天，所有的认知翻天覆地。

    在休息室听到秦安可那番话，只是隐隐觉得秦暖暖可怜，并没有太直观的冲击。

    直到刚才。

    他因为不放心秦暖暖，草草结束了记者会匆匆赶来，却发现顶层病房被监护起来，里外都满是保镖，根本没办法进来。

    韩明修的心底满是不安，邵九霄那个人外界的传说永远都是负面的，不是一个好相处的人。

    秦暖暖那么倔强的脾气，在他的手上只会吃亏。

    他想方设法悄悄潜进来，却在靠近病房的时候听见里面邵九霄砸东西的声音。

    果然和他想象的一样，即便是秦暖暖病成这样，这个暴虐无道的男人仍旧是不愿意放过她。

    即便知道邵九霄不好惹，可韩明修就像是疯了一样，踹门冲了进来。

    进门看见一切的刹那，韩明修的心不可抑制的疼了。

    疼得几乎喘不过气来。

    秦暖暖这个人，外表有多锋利决绝，内里就有多么的脆弱。

    与沈思悦的柔弱完全不同，沈思悦是从小被养在蜜罐里长大的，她遇到的那些困难，流的那些眼泪，在秦暖暖所经历的这些面前根本不足挂齿。

    韩明修是一个极端大男子主义的男人，他同情弱小，也想要保护需要保护的人。

    秦暖暖越是坚强，越是让他不忍。

    “韩总？”

    韩明修半天不说话，秦暖暖也很无语，只好又叫了他一声。

    韩明修看着她的目光却是越来越温柔。

    这个人怎么回事?

    秦暖暖一头雾水。

    她正要起身，身边的邵九霄却是按住她的肩膀，把她押回了被子里。

    他余怒未消，对着秦暖暖说话的态度也带着丝丝火气，“躺好。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，小心翼翼抓着邵九霄的手。

    凑过脸，在他掌心蹭了蹭，讨好得看着他。

    “我知道错了，你不要生气了好不好嘛。”

    她从未有过的闻言软语，听在站在门口的韩明修耳中极其刺耳。

    韩明修望向邵九霄。

    只见邵九霄面容异常冷峻，半点不为秦暖暖的极力讨好所动容，反而危险眯起眼眸，一副想要掐死秦暖暖的表情。

    “九爷！”

    韩明修骤然喊他。

    邵九霄直接无视，仿佛自始至终病房里就没有这个人。

    一双黑瞳倒映着躺在床上可怜巴巴的秦暖暖，她虚弱得很，就连说话的声音都比平时要有气无力。

    “没有下次。”

    秦暖暖心底一喜，她就知道。

    这个人即便是生气了，也不舍得气她太久。

    两个人仿佛只在属于自己世界里，莫名契合，旁人怎么插都插不进去。

    韩明修只觉自己受到了莫大的侮辱，他牙咬得咯咯作响，却只能开口对着邵九霄说，“邵九爷，我代表诺亚寰宇有一笔单子要和你谈，叨扰五分钟。”

    终于，邵九霄冷冷回了两个字。

    “没空。”

    躺在病床上的秦暖暖捏了捏他的掌心，示意他去。

    “我好困，还想再睡。”

    自家的生意，她肯定要照顾。

    邵九霄果然明白她的意思，给秦暖暖掖好被子，示意韩明修跟着自己出来。

    病房外面的休息区。

    邵九霄不愿意离开病房太远，随便坐在椅子上，一条腿叠在另一条腿上，低头看了看表盘上的指针，提醒一直默默不说话的韩明修。

    “你还有四分钟。”

    韩明修深吸口气，才开口，“九爷，诺亚寰宇目前手上有一个项目，年盈利在30个亿以上，目前为了项目二期正在寻找合作对象，这次合作每年可以给盛世集团创造至少15个亿的盈利，甚至于再在盈利方便仍旧可以协商，这件事我可以做主。”

    听着韩明修说话的口气，邵九霄嗤笑了一身。

    他抬了抬眼皮，目光冷漠慵懒，“有话直说。”

    “秦暖暖，”韩明修开口，“请你放过秦暖暖，强扭的瓜不甜，继续这样下去，你痛苦她也很痛苦，如果你真的有那么一点点喜欢她，请你高抬贵手。”

    邵九霄的眼危险眯起。

    倏然，他呵呵两声。

    “凭你也配？”

    再也没有再听韩明修继续说下去的耐心，他起身，走进了病房之中。

    韩明修还想要纠缠，两个保镖已经面无表情拦住了韩明修。

    “韩总，您如果真的是为了秦小姐好，就不该对九爷说那样的话，”一道温柔客气的声音响起。

    韩明修回头，对上齐秦冷漠的眼。

    齐秦推了推眼睛，修长的手指对着韩明修做了个请的姿势，“我送您出去。”

    ……

    ……

    病房里，秦暖暖躺在床上听见了开门关门的声音。

    虽然很轻，可她还是听见了。

    纤长如鸦羽的睫毛颤了颤，假装自己睡着了。

    直到床的一边塌下去一下，被子被轻轻掀开，一个炽热的身体躺了进来。

    她下意识得朝着那个温度贴过去。

    眼皮子被带着薄茧的指腹轻轻擦过，头顶传来邵九霄低沉磁性的声音，“醒了就别装睡。”

    秦暖暖黑漆漆的眼睛，冲着邵九霄一笑。

    却被邵九霄捏住侧脸，阴恻恻得凑近她，咬住她的耳垂，恶狠狠警告她，“真想把你关起来，腿打断，困在床上，谁也看不见，只属于我一个人。”

    秦暖暖颤了颤。

    老公你怎么了？刚才还挺正常的，怎么出去了没几个分钟又变态了。

    感觉到掌下的身体抖了抖，邵九霄低沉轻笑，亲了亲她脖颈一侧，将她整个揽进怀里，“别怕，我不会那么对你。”

    只要你乖。

