    这一次的传送速度很快，几乎是在机械音一说完，文玉白就发现自己被传送到一处非常具有高科技特征的全金属广场上。

    文玉白第一个反应，就是这些金属并不是她曾经见过的金属。如果不是她的周围也同时出现了一大群外型各异的外星人，她差点忍不住要用金系异能分析一下这广场的金属分子了。

    因为在生存游戏里面冒险者们会相互残杀的缘故，冒险者们发现自己周围出现其他冒险者，第一个反应就是拉开距离，文玉白自然也不例外。

    不过作为精神力异能者，文玉白虽然被周围突然出现的外星冒险者给吓了一下，但她感觉到这些外星冒险者并没有攻击别人的意思，而是像她这样不知身处何处的茫然，她很快端着沉稳镇定的模样。

    只是文玉白感觉到离自己不远处的外星冒险者盯着她看，便也回视了一眼，发现是一个蓝发蓝眼睛的外星男人。

    这个外星男人身上的气势很强，文玉白估计他至少已经是七级异能者了。

    再多看一眼后，文玉白就猜出这个外星男人是谁了，蓝色头发和蓝色眼眸，不正是荒漠世界中那个三条一编号的外星冒险者吗？

    这个外星男人在荒漠世界的生存游戏中，排名还在了裴世彬后面，裴世彬是第1名，他是第2名。

    而到了海洋世界，裴世彬被淘汰出局之后，这个外星男人就一直在排行榜第一了。结果到了后面，文玉白用死光枪杀了九级异鱼之后，冲到了榜一，这个外星男人又成了老二。

    因为这个原因，文玉白好几次都注意这个外星男人在排行榜上的排位，可是排行榜上显出的是有些模糊化的大头像，所以见到真人后她只觉得眼熟。

    估计这个外星男人也是在排行榜上看到她的大头像吧，所以才盯着她看。

    之前文玉白还不觉得怎么样，现在看到这个外星男人是七级异能者，有点感觉他有些不走运了，遇上她和裴世彬，这个外星男人都落了个第二。

    外星男人打量了一下文玉白，然后又点开了手还系统，也不知道他点击出了什么，对照着看了一下文玉白，然后才向文玉白点点头，跟她说了一句外星语。

    是真的外星语，文玉白有听没有懂，她拿出翻译器挂在脖子上。

    外星男人纳闷的皱了皱眉头，然后又开口问了一句：“你不是黑色联邦人？”

    文玉白虽然有些顾忌水蓝星如今不仅处于困境中，科技文明还很低，还没有走出地表文明，无法抵抗星际文明的入侵。

    可是翻译器中都翻译出了水蓝星的花国语，代表星际文明已经知道了水蓝星文明。文玉白觉得自己不能因为有所顾忌，就畏畏缩缩的丢了水蓝星人的面子。

    因此她不卑不亢的直接说道：“我是水蓝星人，你的意思是我长得很像黑色联邦人？”

    这个外星男人除了头发的颜色以外，长得跟水蓝星人差不多。而且现场的众多外星人，虽然脸部各有不同，但是身材四肢都是和人类一样。

    而这个外星男人又将自己错认成黑色联邦人，那就代表黑色联邦人跟水蓝星人也非常像，文玉白就顺势套话，想要从中了解一下外星文明。

    不过最重要的是这个外星男人对她并没有敌意，甚至有一些善意，她才会想到趁机打听多一些有关外星人的信息。

    “很像，黑色联邦人都是黑头发黑眼睛的。”外星男人肯定的点头。

    “不过水蓝星是属于哪个联盟的，我没有听说过这个星球。”外星男人纳闷的说道。

    “你是哪个联盟的？”

    “亚尔维斯联盟。”外星男人的神色带上了骄傲，很明显是以自己的联盟为傲。

    这时有五个同样是蓝头发的外星人走了过来，其中有两个看着是女性，这五个外星人都是六级异能者。

    他们看到自己的同伴正和人交谈，纷纷围了过来，兴致勃勃的说着什么。

    翻译器虽然将他们的话翻译了过来，但是其中的意思文玉白不大听得懂，只是大概知道他们是说生存游戏的事情。

    其中还夹杂了几句黑色联邦的字眼，文玉白估计又是问她是不是黑色联邦的意思。这话并不是问她的，但眼光是看向她，她微笑着向看她的外星人致意。

    文玉白发现微笑不仅是水蓝星通用礼仪动作，这几个蓝头发的外星人也会微笑的，因此她也回以微笑。

    估计是那个先和文玉白交谈的外星男人，对后面来的五个外星人说了文玉白的来历。

    文玉白听到其中看着年纪最小一些的外星男孩很惊讶的说道：“我知道水蓝星，我听格力兰先生说过。”

    然后那个外星男孩用很很奇怪的神请对着文玉白说道：“据格力兰先生说，水蓝星是我们银色冰河星系最边远的一个生命星球，那个星球的文明还是原始的地表文明，虽然也在我们亚尔维斯联盟范围内，可还没有能力加入亚尔维斯联盟中，你是通过什么方式进入银河计划选拔赛的。”

    文玉白再度微笑，她能说她是乱入的么，肯定不能。解释不清楚不如什么都不说。

    “安东，这个水蓝星人的综合分数可是排在了第三名，只比你低了两百分而已。”年纪看着比较大一些的蓝发外星女人惊冴的说道。

    除了那个被叫做安东的蓝发外星男人以外，其他三个蓝发外星人都很惊讶，纷纷点开手环系统，然后惊叹的看着文玉白说道：“她不过是六级中期的异能者，为什么可以拿到第三名。”

    文玉白也有样学样，点开一看，冒险者排行榜上更新了数据，文玉白排在第三位，第一位是一名赤色头发的兽人，积分有三千多分，第二名照样是那个安东这个千年老二。

    不过最让文玉白惊诧的是第十名竟然是裴世彬，他在第二局都已经被淘汰出局了，竟然还能在排行榜上，这是怎么回事。

    文玉白想起裴世彬被淘汰出局后，连续三场不停的厮杀，难道是跟这个有关系？还有，不是说今天能够见到他吗？他会不会也会被传送到这里来？

    文玉白思念的心一起，再无心跟那些外星人套话，举目环视着整个广场，正好看见广场的空旷处突然出现了几十人。

    其中一个稳住身体后，表面看着不动声色，但实际上正警惕地观察着周围的黑发黑眼睛男人，正是裴世彬。

