
　　安其罗和斯塔克都没想到，他们追查线索的第一站就遇到了拦路虎。

　　而且，还是打不得骂不得的拦路虎。

　　“地狱神父先生，您也好。”施瓦辛格非常客气的说道，“您出品的救赎手机非常好用，我也在使用。”

　　安其罗微笑着点了点头，“非常感谢，不过这都是公司研发人员的功劳，我没出什么力的。”

　　看着安其罗这么说，斯塔克在旁边一脸晦气的微微摇了摇头，他知道，安其罗要被这家伙缠上了！

　　果然，在安其罗不明所以中，施瓦辛格州长一脸的期盼的看着安其罗，“那地狱神父先生可以在新泽西州建立工厂么？我们愿意给您提供最优厚的政策和待遇，还有相关的免税政策！”

　　安其罗：？？？你是不是找错人了？我就是个甩手掌柜啊！你旁边的斯塔克才是正主啊！

　　安其罗对这些事情一窍不通，平时他连公司都不去一趟，更别说让他做主在这里建厂了。

　　“额……州长先生。”安其罗扯了扯嘴角，委婉的拒绝道，“我虽然是救赎科技的总裁，但是我不参与公司的管理，这件事情我回头会跟公司相关的工作人员说的，至于能不能确定在新泽西州建立工厂，就不是我能说的算了。”

　　安其罗本想直接回绝对方的，但是他想了一下，这些记者媒体面前还是给对方留点面子吧，跟公司相关人员说？跟谁说？斯塔克就在旁边，斯塔克都没吱声，肯定是不想在这建工厂。

　　安其罗不想在这继续浪费时间了，因为这时候那些记者已经开始对着他们架起了手里“长枪短炮”。

　　但是让安其罗没想到的是，这位施瓦辛格州长仿佛就没有听懂他的委婉拒绝一样，对着那些记者挥手说道，“地狱神父先生即将要在新泽西州内考察，救赎手机未来很有可能要在这里建厂！届时，将会有数以万计的工作岗位提供给我们的民众们……”

　　“伙计，我说过么？”趁着这位州长说话的空挡，安其罗小声对斯塔克问道。

　　斯塔克苦笑了一声，“伙计，你现在知道我为什么看到这位州长就头疼了吧。他倒不是什么坏人，甚至可以说是很尽职的州长，为了拉动新泽西州的就业岗位才这样的。就是方法不怎么讨人喜欢就是了。”

　　安其罗砸吧了两下嘴巴，“那现在咱们怎么办？”

　　“大人，需要我干掉他么？”伊莫顿插嘴道。

　　安其罗：……

　　“去去去，别捣乱。”安其罗摆了摆手，“斯塔克不说了么，这是一位好州长，怎么能干掉人家呢。”

　　“还能怎么办啊……”斯塔克看了一眼正在应付记者的施瓦辛克，“跑吧，不然他绝对不会罢休的，上次我在新泽西州呆了三天，他就跟着我说了三天……”

　　安其罗张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么好了。一个硬汉州长，居然能为了就业岗位做成这样，这才是真正的父母官吧？

　　这在美国可不常见，不知道那些政治寡头看到之后，会不会羞愤而死。

　　不过可能大概率应该不会吧，美国政坛不要脸已经是常识了。

　　……

　　趁着施瓦辛格州长应付记者的机会，斯塔克和安其罗两个人带着伊莫顿和安苏娜偷偷“逃跑”了，等州长发现之后，安其罗等人早就坐上了斯塔克提前安排好的车离开了机场。

　　只剩下州长先生一个人心酸的望着空荡荡的机场叹气。

　　斯塔克不愧是全美国最有钱的人之一，就算是在新泽西州，也有房产。23sK.com

　　斯塔克的别墅中，安其罗和斯塔克坐在沙发上，一边看着贾维斯给出的分析报告，一边吃着斯塔克友情提供的芝士汉堡。

　　“……目前，能推算出来对方前进的路线只有这两条路线。”贾维斯的声音落下，地图投影上出现了两条不同的路线。

　　“伙计，你挑一条吧。”斯塔克耸了耸肩，“一人一条，这样效率更高一些。早点找到这些破铜烂铁，我们也能早点回去。不然我们的州长先生又改找上门了。”

　　安其罗想了想施瓦辛格州长的热情劲，这要是被他缠上三天……安其罗顿时就忍不住打了一个哆嗦。

　　主要是施瓦辛格州长的样貌确实有些过于有压迫力了，如果要是个美女的话，安其罗就不会这么想了，当然，如果是美女的话，也许斯塔克当初就同意在这里建厂了也说不定……

　　“好，那我就搜索这一条。”安其罗随手指了一条路线，反正对他来说都一样，在他的精神力扫描之下，不可能有人能继续在地下藏住。

　　“好，按我就另外一条。”斯塔克指了指剩下的那条线路。

　　对他来说也并不是很难，他只要开着钢铁战衣扫描就行了，找到对方，然后将对方的老巢和那堆破铜烂铁一起炸掉就好了。

　　两个人确认了各自的目标，斯塔克直接在别墅中将自己的马克战衣从低空卫星上召唤出来，安其罗也要来了一辆越野车，没办法，他需要带着伊莫顿、安苏娜，还有小骨龙。

　　让小骨龙化成本体驮着他们飞不是不行，但是太引人注目了，如果那群偷了战争机器的家伙们真的在他的这条路线上，根本就抓不到他们！

　　就在安其罗驾车离开之后，贾维斯的生意突然在斯塔克的钢铁战衣中响起。

　　“先生，需要开启家庭聚会计划一起寻找么？”

　　斯塔克摸了摸下巴，然后摇头说道，“不，暂时不用。”

　　“好的，先生。不过，我建议您最好看一下这条新闻，这里位置正好是在安其罗先生的行进路线上。”

　　说着，贾维斯在斯塔克的头盔内投下了一副画面，是一副来自Fuckbook的截图，截图上一名用户宣称自己在新泽西州的西部发现了一只锤子。

　　锤子被牢牢的固定在了地面上。

　　无论这群人用手拔还是用汽车拉，最后甚至都动用了起重机，也无法将这只锤子从地面上拔出来。

　　结果，整件事情的直播就到此为止了。这名用户也再没有发现任何的动态。

　　“这是什么东西？”斯塔克诧异的问道。“这只奇怪的锤子这么重？”

　　“抱歉，先生，我也不知道，现在关于这只锤子的所有信息都已经被删除，我这张图片是在一个服务的缓存器中找到的。”

　　这种“灭口”的行为，斯塔克第一个想到的就是神盾局那帮特工们，这不就是他们惯用的手段么？

　　斯塔克一边前往自己选定的路线，一边对贾维斯说道。

　　“好吧，贾维斯，帮我接通安其罗，我想我需要通知一下他这件事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百八十九章 线索和一只奇怪的锤子免费阅读。https://xs.23sk.com 