    生命宝珠（LV：15，黄金）：

    +10%最大生命值

    +5%体质

    被动：存储生命：生命宝珠的拥有者可将5秒内受到伤害的50%转化为护盾。冷却：5分钟。

    可镶嵌部位：武器、上衣、腰带。

    生命宝珠是一枚黄金级别的宝石。

    在市场上，宝石比装备稀有的多，就算是白银品质都都少见，也怪不得另外三个人都发出惊叹。

    “居然直接增加百分比，黄金级别的宝石属性这么变态么？”黑桃K翻看了生命宝珠的属性后，动了心。

    宿命中，一个角色，每升一级，都能增加将近12点属性点（准确来说是11.5，有些副属性，两级加1点），而装备增加的属性更是等级的倍数，属性的增长，会随着等级的提高而越来越快，所以装备的更新换代也比较快。

    而生命宝珠，增加的却是百分比属性，是可以用到后期的，而且它是一枚宝珠，不占用装备位置，可以重复利用，价值就更高了。

    “孢子，这生命宝珠你卖吗？”黑桃K将生命宝珠的属性发到自己的战队频道中，@了方块J。

    方块J是他们团队中的坦克，职业是铁卫，是个不喜欢讲废话的人。

    方块J和黑桃K是多年朋友，看到黑桃K的消息后，他心领神会，直接发言：

    “2w金，我的极限。”

    收到答复，黑桃K看向苏明，说道：

    “我最多可以出到2w金。”

    三百黑夜和独踞大海互相对望，不敢相信，苏明居然翻牌翻出20w人民币的东西，这是走了什么狗运？

    若是在苏明刚进入游戏的那会儿，他肯定二话不说，就把生命宝珠卖掉，但是现在也玩了一段时间游戏了，他也不是什么都不懂的小白了。

    百分比属性，苏明也知道生命宝珠能够用到后期，而且现在还有维纳斯帮他售卖初级魔力药水，按照维纳斯给他画的大饼，两天就赚回来了。

    苏明摇了摇头，说道：

    “我自己用，不卖。”

    黑桃K见苏明风轻云淡的拒绝，也是颇为惊讶——这家伙……是个富二代吗？拒绝20w眼睛都不眨一下。

    黑桃K本来还想着，如果苏明不满足，就自己掏点腰包，帮方块J将生命宝珠买下的，但现在看苏明拒绝的果断，他不觉得自己的腰包能让苏明动心，就只能耸耸肩，道一声“可惜”了。

    和黑桃K商谈完，苏明开始分配BOSS爆出的装备。

    两件白银、三件青铜，爆的很优秀了，但在生命宝珠面前，就有些黯然失色。

    青铜装大海和黑夜都有需求，考虑到他们俩都不是很富裕，苏明就让他们俩投骰比大小决定归属权，只需要付低价就好了。

    两件白银都适合游侠，就被黑桃K买走了。

    最后苏明分到140金。

    苏明分配完装备，询问道：

    “我周次数还剩下2次，你们还打么？”

    “打呀。有大佬带为什么不打。”独踞大海最先表态，“我也剩两次。”

    “我一样，周次数满的。”三百黑夜道。

    “我也是。”虽然是宝宝巴士，但是里边有个宝宝不得了，能通关，黑桃K也懒得跳车再找队伍了。

    “好，那我先去一趟银行取点钱，等下副本出装备好处理，你们在这里稍等一下。”

    不一会儿，苏明就回来了，也没有重新拉人，直接四个人出发了。

    对副本熟悉后，四人的通关速度变快许多，两次很快就打完了。

    三次副本，让苏明的经验涨倒了15级的62%，一次副本，差不多能涨15%经验，比在野外刷怪快多了，而且还能有不少的装备收获。

    像三百黑夜、独踞大海三次副本打完后，身上就多了两三件青铜装，三百黑夜还靠分到的钱币买下一件了白银装，算是鸟枪换炮了。

    由于副本次数是通用的，“过去的时光”类型的副本每周只能刷三次，次数用尽后，就算换副本也是无法获取奖励的。

    “大佬，加个好友吧。”三百黑夜被独踞大海同化成功，也开始称呼苏明大佬了。

    “还有我，加个好友，以后继续一起玩哈。”独踞大海也给苏明递上名片。

    “好的。以后有驯兽师相关的好装备，可以联系我哈。”苏明跟他们交换了名片。

    “黑桃，你不换么？”大海用手肘顶了顶黑桃K。

    黑桃K作为职业战队的队员，好友位还是蛮珍贵的，不过眼前三个萌新显然没有认出他。

    不过，今天的经历也是蛮有趣的，黑桃K笑了笑，递出自己的名片，

    “我等你们换完再换。”

    四人交换完名片，都有自己的事情，就分散开，投身于属于自己的冒险故事了。

    ————

    苏明照例去将盲眼兽人的领地，他现在穿越这片领地已经非常容易了，闭着眼睛都能过去。

    利用地形，再次击杀盲眼兽人领主，背包中的闪光粉尘不够了。

    苏明就去杂货铺补充。

    在去杂货铺的路上，苏明经过了一处墓园，墓园门口，写着“魄德思墓园”五个字。

    不时有一两个玩家出没。

    “是埋葬着皮特工厂工人的墓园啊。”苏明看有人进出，还以为里边有什么任务，他想了想，就带着小黑进去了。

    结果，里边一个NPC都没有。

    墓园中心，与其它落满灰尘的墓碑想不，皮特工厂工人们的墓碑被打扫的很干净。

    如果苏明能够上论坛，就能知道，这是塔桑来打扫的，她大概是想要宽慰自己的父亲。

    苏明不知道，只是感觉奇怪，不觉得墓园中是有任务的样子。

    外边，又进来一位步履匆匆的玩家，他的手上拿着一束白花，不多，就三、四朵，用透明的塑料纸包着。

    苏明的视线好奇地跟着他。

    只见他越过墓园中心，往角落走去，在一个墓碑前放下花朵，就又匆匆离开了。

    苏明沿着那条被踩踏的明显频繁些的小道，沿着那位玩家走过的路，来到墓碑前。

    墓碑上，贴着哈迪·塔桑的照片。

    墓碑旁边，有一些枯黄的花瓣在风中翻动。

    那株新鲜的白花，再过个几日，也会变成这些枯黄花瓣中的一份子。

    “是塔桑婆婆的爸爸。”小黑趴在苏明头顶，也看到了这个墓碑，它问道：“为什么他不和工厂的其他人埋葬到一起？”

    苏明觉得，这里应该没什么任务了，这些玩家，应该是了解了塔桑爸爸的故事后，主动前来纪念的。

    玩家千千万万，有人致力于社交，有人沉浸于故事，每个人都有自己的玩法。

    “他应该是想要和他们埋葬在一起的。被人冤枉，很可怜。我们也去买一束花给塔桑婆婆的爸爸吧。然后我们就要去俾尔小镇，给你找一个同伴了。”

    苏明说完，迈步离开墓园。

    小黑的注意力被苏明的后半句话吸引，它眼睛睁得大大的，开心道：

    “我要有小弟了么？！”

    “是呀。”

    “耶！”

    小黑在苏明头上duang个不停，街道上飘荡着奇怪的、来自史莱姆的歌声。

