    <!--go-->    

    （小天！我的小天！两年了，小天终于打过了Kanavi，天亮了！昨天打了个犯病的乐爷，我都不敢太乐观，今天第三把打完都以为小天的头盖骨不保了，没想到第四盘一手百分百参团率人马给京东干碎了，我二弟关羽天下无敌！）

    德莱文换线到上路之后，EDG上单小祥直接人麻了，奥恩之前一直对线塞拉斯，第一个大件肯定要做适应性头盔，现在身上全是魔抗装，根本扛不住德莱文的爆炸伤害。

    然而EDG这会儿已经不能指望下路双人组换过来继续跟德莱文对线了，卡莉丝塔这会儿身上只有一双攻速鞋，装备寒酸的不行，见到德莱文就得缩回塔下。

    甚至Hope补个塔刀都要冒着巨大的风险，万一被泰坦Q到再接个大招，卡莉丝塔肯定是活不到从天上落下来。

    而奥恩就不一样了，就算小祥没有出什么护甲装，可奥恩毕竟是个坦克，天生身板就硬，顶着德莱文的伤害，QW补个塔刀还是可以的。

    只是英雄联盟是五个人的游戏，当下一波炮车兵线缓缓走到上路之时，LNG的中野也一起来到了上路，许国玉更是顶着兵线和塔皮的损失强行游走。

    佐伊这波游走让EDG有些措手不及，他们原本打算让中路的辛德拉清完兵线后，带着打野和辅助三个人一起支援上路，终结一下德莱文的大人头，没想到佐伊直接不要兵线，先辛德拉一步离开了中路。

    看到佐伊在中路消失，EDG只能打消了让己方的中野辅去上路搞事的想法，同时让奥恩赶紧后撤到二塔前的自闭草丛。

    几秒钟后，LNG的中野带着峡谷先锋出现在了上路，帮助杰克辣舞的德莱文再拿一座满镀层的上路一塔，随后又将双人组调动到中路，对着最后一座中路一塔发起攻势。

    “LNG这是要给德莱文养成大BOSS啊，”米勒道，“这场LNG的节奏太窒息了，杰克辣舞把镀层都吃爽了，上下两个防御塔，十个镀层他全吃到了，可惜上路的镀层不是他自己一个人单吃的，这要是德莱文单吃两座防御塔，那就真的无解肥了。”

    “已经无解肥了啊，感觉杰克辣舞这把的发育比1557那一局还要好，肯定得给队友分点汤喝的，而且中路防御塔的镀层还在呢，这个中塔拆掉，感觉德莱文十四分钟能够掏出两个大件了。”

    爱萝莉是看开了，反正就是一把常规赛，输给常规赛排名第一的队伍不丢人。

    反倒是米勒还对EDG抱有一线希望，德莱文和泰坦从上路走到中路的时候，他看到辛德拉躲在草丛里攒球，顿时激动地解说道：

    “斯考特这里好像有点想法啊，脚下已经攒了两个球了，杰杰的皇子也在旁边，感觉好像有机会，德莱文身上可是有一千块的大赏金，换掉血赚啊！”

    眼看着德莱文就要走到辛德拉QE的范围之内，小明的泰坦突然对着草丛旁边的墙壁放了个立体机动装置，Q墙位移到了德莱文的前方。

    这样一来，辛德拉的位置就很尴尬了，小学弟只好反手推球晕了一下泰坦，QEW打出相位猛冲，想凭借加速拉开与泰坦之间的距离。

    但是杰克辣舞看到辛德拉居然对自己有想法，哪里肯善罢甘休，直接闪现上去甩出开道利斧，将辛德拉击退了一小段距离，并将其减速。

    小学弟的反应慢了一拍，吃到了开道利斧的强制位移，没能交出闪现，与此同时，泰坦也从眩晕中恢复了过来，跟上闪现对辛德拉丢出大招深海冲击。

    杰杰在一旁看到辛德拉被挂上了泰坦的大招，立刻发扬了克林辣舞的永不团灭精神，转头就跑。

    主要杰杰这一局是出肉装的打野皇子，身上只有一个坦克打野刀和燃烧宝石，但凡要是多点输出装，这波他可能就对着没闪现的德莱文EQ上去了，可惜他没有。

    小学弟的辛德拉原本第一件打算先做个遗失的章节，后来看到一个暴风大剑+饮血剑在手的德莱文，回城后立刻将两本小黄书合成了探索者的护臂，但这点护甲在德莱文面前显然不够看，三刀下去就被送回了泉水。

    辛德拉这一阵亡，皇子只能躲在塔后面QE清清兵，索性泰坦没有了闪现和大招，想越塔也比较困难，又让杰克辣舞把镀层吃爽了。

    更雪上加霜的是，Hope的卡莉丝塔想去中路帮忙守一下防御塔，结果在半道上被许国玉的佐伊逮到了。

    许国玉虽然这一局先做了个魔抗鞋，但伤害打在等级低他三级的卡莉丝塔上还是很可观的，并且靠着团队经济和上路分到的镀层钱，回去也掏出来一个遗失的章节来，秒一个脆皮ADC绰绰有余。

    双C全部阵亡的情况下，EDG的中路一塔也守不住了，十四分钟之前，EDG三路外塔全掉，两边的经济差直接来到了一万之巨，而其中一大半的经济领先都集中在杰克辣舞的德莱文身上。

    杰克辣舞回城之后，也没有着急先出什么无尽火炮吸蓝刀，他知道这局只要自己不死就根本不缺伤害，于是直接做了把水银弯刀出来，然后又买了第三把暴风大剑。

    看到德莱文的出装如此稳健，爱萝莉绝望地说道：

    “EDG现在已经不用去想怎么翻盘了，感觉还是想一想怎么样才能把游戏时间拖够十六分钟比较现实。”

    米勒也挣扎不下去了，索性直接摊牌：

    “反正这盘EDG大概率是没什么机会翻盘了，就稍微说一下，其实在解说台上，我们解说应该去帮劣势方想办法，给EDG找找翻盘点，比如什么奥恩羊来撞五个，皇子EQ挑五个再大招盖五个，辛德拉推球晕五个这种奇迹团。”

    “但这一局说实话，就算出现什么奥恩大招撞五个，辛德拉推球晕五个这种操作，EDG也很难翻盘，看看德莱文的装备，第二件直接做了个水银弯刀，实在太稳健了。”

    “是的，一般这件装备，都是ADC第四件甚至第五件才会考虑，现在德莱文第二件就掏出来了，完全不给EDG机会。”

    “毕竟队伍里有个跟防御塔一样稳健的中单嘛，受到点影响也是很正常的。”<!--over-->

