    叶辰深呼吸了几次，压下了心中奔腾的怒火。

    他瞪着他们四个人说道：“你们这四个家伙，每人加入一支军队，编入先锋队列！大战开启的时候，你们四个家伙给我冲在最前面！你们不是喜欢疤痕吗？老子给你们机会！每天我都会检查你们身上疤痕的数量，你们一天要是达不到十条疤痕的增长量，缺的老子给你们亲手补上！赶紧给我滚！！”

    洪元他们立刻连滚带爬的冲出了大殿。

    等跑远了之后，他们才敢停下来喘息一会。

    洪元苦着脸问道：“我们现在该怎么办？”

    恶元没好气的说道：“还能怎么办？上阵杀敌呗！叫你个瘪犊子，管好自己的裤腰带，你就跟没见过女人似的！现在好了吧？被人家丈夫举报了吧！都怪你！”

    灵元也一脸气愤的说道：“没错！你在勾引人家之前，难道不查一下人家是不是有丈夫吗？就看人家姿色好，就什么都不管了！我们都被你害惨了！”

    玄元也不甘落后：“你不是说那个狼幽欣赏你的才华吗？为什么你们两个在一起的时候，从来不聊才华的事情？整天腻在房间里，那张床一响响一整天，你的肾受得了吗？！”

    恶元和灵元顿时脸色一变，拉了拉玄元的衣袖说道：“咳咳！兄弟，跑题了！你的关注点偏了！”

    玄元顿时脸色一僵，然后梗着脖子说道：“总之，就是洪元害了我们！你这个曹贼！”

    恶元和灵元立马同仇敌忾：“曹贼都该死！都该受到鄙视！”

    孟尝他们的动作非常的快，军队很快集结完毕。

    在全族危机的压力之下，整个混沌圣域都团结了起来。

    孟尝他们不仅仅在编制内召集所有的修士，同时还在民间广招义士，邀请他们加入军队。

    那些潜藏在民间的高手们，在全族危机的情况下，一个个的再也不藏拙，纷纷前来应召入伍。

    轰轰烈烈的征兵行动，在一个月后彻底的完美落幕。

    此时在圣墟宫大殿之上，万狮正一脸喜色的对着叶辰汇报结果。

    万狮现在是混沌圣域的第一统帅，负责统领所有的士兵。

    “启禀圣父圣主！此次我们在整个混沌圣域之内，招兵买马！取得的成果，十分的惊喜！据统计，现在我们所拥有的军队总共有两千三百万人！其中天门境大圆满的高手，达到了十万人！而且由于人数太多，那些来报名的人当中，天门境以下的我们都拒收了！所以现在，我们这两千三百万人全部都是清一色的天门境高手！”

    听到万狮的这个汇报数据，叶辰他们的脸上都露出了惊喜的神色。

    叶辰笑着说道：“好好好！没想到我混沌圣域居然有如此底蕴！果然还是高手在民间呐！”

    叶卿也笑着说道：“你们对周边那十三个势力的实力情况，打探得怎么样了？数据汇总过来没有？”

    万狮再次说道：“回禀圣父圣主！周边那十三个势力的消息，我们已经打探的差不多了。他们的军队也已经集结完毕，全部汇拢在一起！集中在离我们最近的离火族世界之中！据打探，这十三个势力集结的军队，总共有八千万人次！其中天门境大圆满的高手，有五十万人！这五十万人当中，还有他们从大世界的其他地方所聘请来的外援！他们在高端实力上比我们要强，但是在中低端实力上却远远不如我们！因为他们的军队当中主体人数的实力都是在天门境以下，以虚空境之人为主！”

    叶卿点点头，将目光投向了叶辰。

    叶辰沉吟了一会说道：“我之前派恶元他们去请的外援，应该也快到了吧？”

    “爹，我们回来了！”

    叶辰话音刚落，忽然从大殿外传来了一个欢快的声音。

    叶辰嘴角微掀，抬头看向大殿门外。

    只见朵朵和梦梦，带领着身后一大批人朝着大殿内走来。

    其中就包括了洪元他们四个。

    叶辰的目光看去，发现朵朵带来的这一群人，修为都是在天门境大圆满！

    而且数量非常大，足足有将近二十多万人！

    其中有一个人特别的突出，因为从这个人的身上，叶辰居然感受到了一股独属于阴浊之境的气息。

    这是一个魁梧的男子，然后他的手里还牵着另一个魁梧的男子。

    看了这两个人特立独行的关系，叶辰立马就知道他们是谁了。

    这一对魁梧大汉，自然就是黄天霸夫妇了。

    当叶辰的目光看向黄天霸的时候，黄天霸也看向了叶辰。

    而当黄天霸看到叶辰的时候，先是一愣，继而目中闪过一丝疑惑，渐渐地迅速瞪大了眼睛。

    他快走两步来到叶辰的身前，仔细感受了一番之后，突然激动地说道。

    “恩人！我终于见到你了！”

    说完之后，黄天霸对着叶辰抱拳一拜到底，态度说不出的恭敬。

    看着这一幕，众人都疑惑了。

    只有小王一个人露出了若有所思的神色，同时目光在看向叶辰的时候，变得无比的柔和和感激。

    朵朵这时走上前来，好奇的问道：“黄天霸，我爹什么时候成为你的恩人了？你们见过吗？”

    随后，黄天霸激动地将之前叶辰解救他的过程说了出来。

    朵朵他们这才恍然大悟，同时对叶辰投去了无比震惊的目光。

    他们原本以为，叶辰是在黄天霸之后才达到阴浊之境的，怎么也不可能比他强。

    可事实就是这么讽刺，叶辰的实力竟然远远的超过了黄天霸！

    虽然对叶辰的神异，大家都已经见怪不怪了。

    但是眼前这鲜明的对比一出来，众人还是感觉到了很大的震惊。

    叶辰派恶元他们前去邀请的外援，正是黄天霸一行人。

    朵朵他们在黄天霸的那颗星球上，可是看到了很多令他们震惊的存在。

    单单是一个魔恒城，就居住着十几万个天门境大圆满高手！

    这可是一股恐怖的力量！

    再加上黄天霸从别的地方又招募了接近十万个天门境大圆满，加在一起，凑了二十多万人，浩浩荡荡地奔赴而来，帮助叶辰！

    最重要的是，还有黄天霸这样一个阴浊之境的高手，对他们来说简直是如虎添翼！

    <!--over-->

