    

    当天晚上，陈落枫回来也见到了楚婷，两人算是认识打了个招呼，虽然陈落枫听得出楚婷话里的阴阳怪气但是对他丝毫不影响，对于他来说，楚婷就这只是一个和自家熟络的陌生人，如果不是有陈玲儿母亲的身份，陈落枫能把她扔出去，现在不会打交道以后也不会，至于上次在京城陈家发生的事情她说不要记在心上，陈落枫就只是点点头没有多说什么拉着林雪瞳就上楼“妈，走的时候去厨房把那个中药袋拿着，您这两天就是受寒了，多注意身体。”

    朱晓梅点点头“行，知道了，弟妹啊，这里是他们小两口的地方我们这些老人就别打扰他们了，到我家凑活吧。”

    楚婷笑笑“大嫂，您看您说的，那就麻烦您了，拜拜。”陈玲儿挽着楚婷蹦蹦跳跳离开了陈落枫的家，一路上有说有笑的，一点看不出刚才的尴尬气氛，不过有时候能这么单纯也是一种幸运，不是吗，陈落枫和林雪瞳两个人没一会就来到了客厅，显然刚才上楼只是单纯不想看见楚婷罢了，小白也从林雪瞳的房间里面出来，当了林雪瞳的脚撑垫子，林雪瞳还时不时踩着小白的背按摩按摩“你也不喜欢楚婷姨嘛？”

    陈落枫翻着书淡然一笑“这么明显？”

    林雪瞳把朱晓梅刚才的话又说给了陈落枫听，陈落枫挑眉道“我妈还挺了解我的，不过，有时候豪门就是残酷，不像你们家，老爷子一直都很宠爱你，家里面也没多少勾心斗角，这是多少人向往的。”

    林雪瞳也不知道要说什么呢，她只是不想让落枫太累，不过他显然已经有准备了，她也很相信落枫，靠躺在陈落枫的肩上看着电视里面的韩剧，嘴里面还时不时嘟囔着欧巴什么，气的陈落枫直接把书本扔下，抱着林雪瞳去楼上睡觉了...

    留下一脸懵逼的小白，看了一眼又爬在地上睡觉了....

    倭国京都——

    与此同时“啪叽”伊藤府邸里传来一声陶瓷摔裂的声音“八嘎，到底是谁允许他出去的，还白白的丢了性命，是谁？是谁杀了哲人？（R）”指着手下一同说道，手下被说的不敢抬头，男人正是伊藤哲人的叔叔也是当今伊藤家主的首领伊藤直树，伊藤直树志在家族振新年过四十也没个后，自己的弟弟弟媳留下个孩子可惜夫妻二人双双早逝，所有他把哲人当做亲儿子来养，把他当做未来伊藤家的继承人，可现在...

    “回家主，杀害少主的是千叶家的千叶鹰臣（R）”

    伊藤直树情绪激动的问道“说吧，是谁杀了哲人？（R）”

    “回家主，是千叶家的千叶鹰臣，目前千叶鹰臣已不在千叶家属下正派人搜查他的下落。”“哲人现在在哪？（R）”

    “已经移交到外院了（R）”没等手下说完话，伊藤直树一路快跑来到外院，看着伊藤哲人的尸体，眼中爆发着杀气

    伊藤直树眯着眼眸“千叶家...千叶鹰臣...把千叶家发生的事情全部说与我听，还有务必给我查到千叶鹰臣的消息，查到活捉者重赏。（R）”

    “是，前两天少主带人去千叶家，将千叶家不少人屠杀殆尽，千叶一郎也殒命于此，不过之后的事情不得而知，听逃回来的忍者说杀死少主正是千叶鹰臣。（R）”

    “我要你们不惜一切代价找到千叶鹰臣，至于千叶家，我要整个千叶家给哲人陪葬。（R）”伊藤直树几乎是咬着牙说完这些话。

    属下点头离开“是（R）”

    千叶府邸——

    千叶梅一路小跑过来“父亲，千叶鹰臣逃走了，怎么办？（R）”

    千叶慎二慢慢的品茶和冒失的千叶梅截然相反，他缓慢开口“这不正好，这下千叶鹰臣就是坐实了杀害伊藤哲人的名头，以伊藤直树的性格，肯定会不计一切代价杀了千叶鹰臣（R）”

    千叶梅还是有些担心“如果伊藤直树执意要找我们麻烦怎么办，我们现在元气大伤对付不了伊藤家啊！（R）”

    千叶慎二摇头品茶“不急，伊藤要灭我们恐怕国家不会同意，现在正是特殊情况，伊藤也需要掂量，我们现在首要关心的是千叶户，此人不死我寝食难安啊。（R）”        

