    年岁的微博发出来之后，很快大众的注意力就被吸引到这上面来。

    一篇长微博，一眼看去全是文字，哪怕有划重点，还是有耐心不足的人懒得去看，直接点开评论区找课代表，看经过再次精简提炼过后的重点——

    【简单来说，年岁没有诈捐，她所承诺过的每一笔善款都足数捐赠了！】

    【点进新生基金的时候，我是坐在椅子上的，出来时候，就变成跪着了！！我老婆她不仅没有诈捐，甚至在承诺之外，还悄悄捐了很多很多钱！】

    【给大家捋一下：新生基金八年共收到40亿多的善款，其中约60%的善款来自新生投资，之后是年糕科技的8个亿，占比20%左右，此外还有一个大头，是来自匿名爱心人士7亿整的捐款，这些加起来，就超过了39亿！年岁在微博里提到了，新生基金的理事长年瑶女士，是她的母亲。某些心理阴暗的人别急着脑补，看完再说，年瑶女士这几年来，陆陆续续也给基金会捐赠了几千万的善款！此外还有一个大家熟悉的名字——花云，年岁的闺蜜，每年也有给基金会捐款，加起来已经有300多万！】

    几条高赞评论看下来，一般人基本都能明白事情的大致情况。

    【我的天，这是什么绝世小仙女！虽然说年糕科技自带印钞机，但是八亿这个数字也依然可怕！】

    【前几天看我的账单，给《百妖谱》氪了小几万，原本还有点懊恼，现在一想，小仙女她拿着我氪的钱去做慈善，四舍五入等于我也是在做慈善，顿时不纠结了[狗头][狗头]】

    【年岁的情况的确出乎意料，不过没人好奇那个新生投资吗，一共捐了二十几个亿，这更夸张吧？】

    事实上，注意到这一点的人很多。‘资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。’很多人都知道这句话，基于此，难免会好奇新生投资到底是抱着怎样的目的，给新生基金捐赠了二十几亿善款？

    单纯的想做慈善吗？

    这真的很难让人相信。

    于是网上很多人开始扒新生投资。

    【一圈扒下来，新生投资就是个壳，背后层层套娃，最后结果是新生投资的老板是年瑶，也就是年岁的母亲。】

    【分享一个在扒新生投资时候发现的有趣消息，来源是一个朋友，当时对方跟我说年瑶这个名字有点耳熟，仔细想了想，最终想了起来——很多年以前，年瑶跟余耀宗是夫妻！】

    【卧槽，是我想的那个余耀宗吗？！】

    网友们的注意力，很快都集中到吃瓜上去了。

    【这是真·大新闻啊！余耀宗这个名字相信大家都不陌生，他是有鱼集团董事局主席兼首席执行官，去年共和国富豪榜第二名，身家2000多亿！】

    【……等等，这个意思是说，年岁是有鱼集团的小公主？】

    【我觉得不算吧？年瑶很早就跟余耀宗离婚了，而年岁很明显是跟着母亲的，毕竟连姓都改了。这样看来，感觉余耀宗应该是不怎么喜欢这个女儿？】

    【也能理解啊，有钱人很多都想要个儿子，毕竟真·家里有皇位要继承╮(╯▽╰)╭不过有一说一，年岁这种集美貌智慧善良于一身的小仙女，完全不比儿子差的！】

    ……

    岁岁拉着余首富一起，跟网友们一起，吃她自己的瓜。

    “爸，大家都觉得你不喜欢我唉，因为我姓年，哈哈哈哈……”岁岁笑得简直想打滚。

    旁边的余首富被戳到痛处，脸黑如锅底，他控制不住的又想起了当年的事，想起他因为猜拳输给年瑶女士，丧失了让宝贝闺女跟他姓的权利！！！

    他都这么苦了，结果现在还被曲解成他不喜欢宝贝闺女！

    岁岁继续读微博内容。

    吃瓜网友们是真的闲，各种找证据，证明这父女二人关系不好。

    岁岁一边念，眼见余首富脸色越来越差，她努力憋住笑，凑近了歪头靠在他肩膀上，轻轻蹭了蹭，“来，我给你读一条不一样的——年岁校友，曾经偶然听到她跟人打电话，她喊另一边的人‘爸’，她当时无论表情还是声音，都不像是大家猜测的父女关系不好的样子……”

    余首富的表情，终于有所好转。

    岁岁努力回想，这个所谓的校友提到的情况……意料之中，想不起来。讲道理，这种事，能想起来才有鬼了。

    “刚才这条还有一部分没读——ps：假如她喊的是继父，当我没说。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”岁岁没憋住，又笑了出来。

    这个转折，猝不及防，余首富脸色又晴转阴。

    好在这么多年的宝贝闺女总算没白疼，马上温声哄他，“好了好了，我们不看这群瞎脑补的沙雕了，管他们怎么说，我最喜欢爸爸了！”

    余首富一把年纪了，却很容易被满足，听到宝贝闺女一番话，马上就不气了。

    “我也最喜欢岁岁宝贝！”

    ……

    新生基金以及新生投资的相关消息传播得很快。

    岁岁接到了年瑶女士的电话。

    “跟你说一下，基金会这边准备对网上流传的一些消息进行澄清。”

    “嗯？”岁岁听到这话，一时没想明白，“澄清什么？”

    年瑶女士回道，“跟基金会，跟你，跟我有关的那些。”

    虽然年糕科技给新生基金捐的八亿多善款是一个很夸张的数字，但新生投资捐的二十几亿更夸张，而又扒出了新生投资背后的老板是年瑶女士，于是很多人的视线就集中到了年瑶女士身上，各种赞美之词不要钱一样蹦出来。

    “当初成立基金会是你提出来的，一直以来也都是你出的钱。”年瑶女士声音淡淡的。

    岁岁愣了愣，而后对年瑶女士说，“但是我的钱，都是妈妈你送给我的股份的分红……”

    话没说完，就被年瑶女士打断了，“不管以前怎么样，它们最终是属于你的，这一点无可辩驳，而它们所带来的荣誉与称赞，理所当然也该是你的。”

    岁岁沉默了好一会儿，才小声回复，“我不在乎这些的。”

    这是实话，因为但凡她有一点在乎，基金会的事也不会拖到如今才让大众知道。

    “我知道。”年瑶女士说，“但是我在乎。我的宝贝女儿做了那么多，以前谁也不知道就算了，现在既然摊开了，那就必须说得清清楚楚，明明白白。”

    ……

    新生基金之前没有官方微博账号，最近才开了一个，火速套上蓝V认证，涨了不少粉丝。

    这天，官方微博发了一条新微博，长长的篇幅，讲述了基金会从诞生之初到如今，这八年来所走过的路程。

    广大网友怀着好奇的心理点开，然而只看开头就被惊呆了——

    【卧槽新生基金是年岁创立的？？？】

    【这是什么魔幻故事？我以为捐了八亿就很夸张了，结果现在告诉我，其实年岁捐的钱加起来一共三十多亿？！】

    【突然觉得，以往看到的那些炫富方式，什么豪宅名车名表百万衣橱奢侈品包包……全都弱爆了！年岁小仙女这才是终极炫富——创立一个慈善基金，然后每年大把大把的砸钱，一直养着它！】

    新生基金官博发布的这条新微博，很快被广大网友及各大媒体所转载，其中还包括了官媒，可谓是一次性集齐了所有有分量的官媒。

    一时之间，所有的目光，都集中在年岁一个人身上。

    当然，也不全是夸赞的声音，还有质疑的声音。

    【……讲道理，这个故事听起来，有那么一丢丢假[面无表情.jpg]】

    【一个简单的道理——新生基金是在八年前成立的，倒推一下，那个时候年岁才上初二，而新生基金的原始资金是两个亿，你们自己想象一下，一个十几岁的小姑娘，即便她天生善良，受到川溪大地震的影响，给灾区捐个几十几百万，再夸张一点捐个上千万的善款，这就顶天了吧？一口气拿出两个亿成立基金会，并且之后每年不断投入巨额资金让其继续运转，这种魄力怎么可能是一个十几岁的小姑娘能有的？】

    【我想说，年岁身上的光环已经够多了，年瑶女士你真的不必再给她铺路！】

    每个人看事情的角度不同，每个人的想法也不同，在这件事上，相信的与怀疑的，双方各有各的理由与看法，谁也无法说服谁。

    而就在双方各种贴证据写小论文据争论不休的时候，事情来了个意外发展——

    【卧槽你们快去看今天的新闻联播！】

    【那个有什么好看……卧槽卧槽，我眼睛出问题了吧，我居然看到了年岁？！】

    【之前那些说新生基金编故事的人哪儿去了？现在真·官方的话都放出来了，你们脸疼不疼啊？】

    事实证明，部分键盘侠及动机不纯人士，根本没有脸，还能继续往下杠——

    【官媒什么德行，真当大家不知道吗？新闻联播的世界永远美好~~这种事十年难得一遇，官方才不会管真相如何，可这劲儿的宣传就是了，多好多正面的例子啊！】

    【这是集体推年岁上青云路啊，也不怕走太快到时候摔得更惨！】

    谁也没有想到，官方这次这么看重年岁，不止是新闻联播里简单几句话带过，还专门让她上了新闻联播之后播出的时事访谈节目。

    在节目中，主持人问起了大众最关心的问题，也就是年岁那时候究竟是怎么会想到要创立一个慈善基金会，并且一直为其提供捐款？

    镜头下的年岁，有着白皙细腻的肌肤，精致漂亮的五官，她脸上带着浅浅的笑，用淡淡的声音，说着惊心动魄的往事，“创立新生基金会，是受到川溪大地震的影响，我亲身经历过那一场灾难，亲眼目睹了人间地狱的惨像，那个时候，高楼一瞬间坍塌，我根本来不及反应就被埋在废墟下面……”

    访谈结束之后，年岁相关的视频片段，被截取出来，以一种可怕的速度传播着。

    【我的天，川溪大地震的幸存者！】

    【QAQ好心疼我们岁岁小仙女，她怎么能用这么平淡的语气说着这么可怕的事，简直难以想象她当时是怎么撑过来的！】

    【她真的好勇敢，换了是我，大概一辈子都不想再提起这种经历，真的太可怕了！】

    至此，那些怀疑的声音终于消了下去，几乎再见不到。

    ……

    岁岁跟学校请了假，没去上课。

    她在等事情的热度降下去。

    以前她的关注度也很高，但阅微是一个特殊的地方，这里学霸云集，大家虽然也会八卦什么的，可最关心的始终是学业相关，碰到岁岁的时候，也不过稍微稍微留意一下，多看两眼。

    可现在不一样了，岁岁成了真·焦点人物，走到哪里，都被大家当成外星人一样来围观。

    她一时想不到好的解决方法，只能先当鸵鸟躲一躲。

    而她这一躲，差不多就躲到了期末。

    好在这一个学期的课程并不多，靠着自学+好心同学的笔记+何教授的单独讲课，岁岁的课程并没有落下。

    这是岁岁在帝都经历的第四个冬天了。第一个冬天的时候，她还是大一的新生，这座城市这所高校，对她而言都是新奇的，而现在她是很快就要毕业的大四学生，学校的很多地方她都走过，这座城市的风景也看了无数。

    “时间过得好快啊！”岁岁抱着可爱的毛绒玩偶，整个人陷进阳台的懒人沙发里。

    不同于她的悠闲自在，旁边花云正抱着书，痛苦的在进行期末复习。听到岁岁的感叹，她扭头看过来，一脸的委屈，“岁岁，你不要影响我，到时候挂科了就怪你呜呜呜呜呜！”

    岁岁比了个ok的手势。

    ……

    伴随着一场小雪，岁岁迎来了大四上学期的期末考试。

    对于绝大多数的大四学生而言，如果不打算考研的话，这个时候甚至更早，就该考虑工作实习的事了，秋招春招，校园里大大小小的招聘会一圈圈走下来，心里已经有个大概的数。

    岁岁作为老板，倒是不用愁这个事。

    何教授曾经问过她，有没有继续读研的想法。

    岁岁也认真考虑过，最后给出否定的答案。她承认，自己对这个专业很感兴趣，但她的公司设立在榕城，她的亲人也几乎都在榕城，来回两地跑是在太折腾了，且很快公司会进入到异常忙碌的阶段。

    先是为新游戏拍摄的电影《生存游戏》已经进入到后期制作阶段，初步定档时间为5月1日。而按照计划，在电影正式上映几后，游戏《生存法则》将会开放抢先体验版本。

    公司双开的另一个游戏《遗迹》会稍晚一些才会开放公测，但其背后的职业联赛，却是岁岁最为关心的点。

    这些种种加起来，决定了她不可能继续在阅微在帝都读研究生。这样是会有一些遗憾，但也还好，因为有何教授在，岁岁很多都可以向他请教，或者通过他向别的教授请教，甚至在空闲时候回母校蹭几堂课，参与一些活动，也是可以的。

    ……

    赶在全国各大高校寒假开始的时间段里，电影《生存游戏》官方发布了首支预告片。

    开头是四个主要角色被神秘部队抓捕的片段。

    伴随着主角们失去意识，屏幕也随着他们的视野一起暗下来。再次亮起来时，只见一架军用运输机在云层之间航行，下方是一片看不到边际的深蓝大海，其中隐约可见的一座漂浮的孤岛。

    镜头一转，出现飞机内部的画面。

    “你们之中，只有一支队伍可以活着离开……”穿着军官制服的高大男人，声音冷冽。

    镜头随着他的视线，从飞机两侧坐着的人们脸上扫过。一共几十个人，男男女女，外表看起来都很狼狈，神情不一，疑惑，恐惧，茫然……

    “现在，你们可以挑一个喜欢的地方跳下去……”

    此时军用运输机的高度已经降低了很多，从上空勉强可以看清下方岛屿的大致情况。

    大小两个岛屿，以一座大桥连接。

    被黑洞洞的枪口指着，运输机里的这些人根本没有反抗的权利。运输机从岛屿上方飞过，不断有人跳下去，很快开出一朵朵降落伞。

    ……

    作为电影的女主角，沈亦秋转发了这支预告片。

    @沈亦秋V：我穿着防弹衣扛着枪的样子帅吧？快夸我！

    去年沈亦秋主演的，跟逸星娱乐合作的那部电影上映，因为是文艺片类型，票房并没有表现得特别夸张，但其本身的成本也不高，最终收下4.3亿的票房，扣掉各种成本，逸星最终还赚了不少。

    而这不是最重要的，真正让人惊喜的是电影本身。在这之前，很多观众其实并没有对沈亦秋的演技抱有多少期望，然而在这部戏里，她就跟整个换了一个人一样，那双眼睛仿佛会说话。

    沈亦秋本身就有很高的关注度，后来跟年糕科技合作，又狠狠刷了一波存在感，再加上这部电影里展现出来的演技，暂时洗掉了一直顶在头上的花瓶称谓，她如今的人气攀升到了一个全新的高度。

    很多人都在期待她的新作品。

    【啾啾电影里的造型简直A爆，我可以，真的可以！】

    【预告片看下来，好几个镜头出血量有点大啊，这尺度真的没问题吗？】

    【那个趴在草丛里的家伙，莫名给人一种猥琐感觉_(:з」∠)_】

    这是专门为游戏拍摄的电影，一开始就提到过会有很多游戏元素，而这支预告片放出来后，很多玩家已经写起了小论文，从各种细节来分析可能的游戏元素。

    【海岛百分之一百是游戏地图！然后根据那个军官说的话，可以猜测游戏应该是让玩家之间互相厮杀！】

    【我觉得预告片里的跳伞很有意思，还注意到一个细节，在一闪而过的画面里，有个拿着枪的人在瞄准空中！】

    【地图看起来很大，藏人太容易了，别最后变成了躲猫猫游戏！】

    寒假开始没多久，农历的新年就到了，从除夕到正月十五，举国沉浸在一种热闹喜庆的氛围里。

    2月3月4月，这期间电影《生存游戏》官方微博各发了一支新预告片，曝光了更多的内容，吊足了观众的胃口。

    4月底，临近电影上映，电影官方突然宣布，在首映礼当天，除了主创团队之外，投资方年糕科技的CEO年岁也会出席！

    简直就是在搞事情！

