    排除那些个例，这个年代写女频的确要比写男频来钱快一点，而且还轻松，周煜文发书第一天也就几条评论，基本上算是无人问津。

    然后第二天的时候，周煜文开始发功，霸道总裁邪魅一笑，拉着女主开始各种‘霸道’。

    底下书评瞬间过百。

    “大大快更！大大我好爱！”

    “催更催更！想看下面的剧情！”

    “大大是男的吗？大大文笔好好啊！大大一定是个温柔的先生！可以交个朋友么！”

    10年，这个时代，算是网络的纯情时代，大家在网上聊天，第一句还要说你好。

    然后聊完天以后，还说，和你聊天很开心。

    不像现在，cpdd？

    写了几天女频，周煜文男频都懒得更新了，倒不是男频订阅少，而是这群大爷们一边看着书，一边喷周煜文没有历史常识，什么小乔出来的时候，蔡文姬都四十岁了，你对一个四十岁女人有感觉？

    书评区好几个书友表示，这狗作者，小学没毕业就出来写书？

    女频书评区就不一样了，一群在那边催更的小妹妹，什么作者哥哥快更新，先生快更新！超喜欢看你的书！先生有女朋友吗！

    综上所述，周煜文觉得自己可以在女频深入发展一下。

    七月中旬，周煜文直接把女频小说冲到了三十万，获得了一个主页推荐，流量直接爆棚，一夜起来，书评区爆棚，几个老读者自称是周煜文的铁杆粉丝，帮助周煜文建设书友群。

    周煜文见大家热情高涨，那就直接建一个书友群吧，五百人的群瞬间满了。

    女孩子颇多，但是也有个别男孩子，周煜文一看群里位置不够，那没办法，只好把男孩子全部踢掉，发个公告：本群为女频小说交流群，谢绝男孩子加入！

    ？？？

    书友群满了以后，周煜文的qq的滴滴滴就一直没有停过，女书友们在群里催更不说，而且还私自加周煜文qq，说要和周煜文讨论一下剧情。

    群里天天八卦：

    “周先生真是男孩子吗？男孩子文笔怎么可以这么细腻？”

    “周先生结婚了么？”

    “周先生有女朋友吗？”

    周煜文看这群书友热情高涨，便一副深沉老男人的口气表示：你们别多想，我孩子都六岁了。

    “啊，那是大叔咯！”

    这一年，有个很火的外国剧叫做检察官和他十八岁的妻子，里面小女孩一口一个大叔，国内也开始流行起大叔控。

    于是周煜文在书友群又有了一个新的称呼，大叔。

    这些周煜文也不在意，写女频的确有个好处就是，当书友们知道你是男孩子的时候就会感觉很新奇，想和作者私聊一下，聊一聊写作感受，先交朋友，感觉不错的话就深入发展一下。

    周煜文没时间和这些小女孩浪费，继续写作，写到六十万岁的时候，终于男主角女主角即将碰面。

    女主穿越人潮，穿过马路。

    砰!

    不好意思，大卡车疾驰而过。

    女主昏迷不醒。

    男主守了三个月，女主终于醒了，结果睁开眼第一句：“你是谁？”

    好家伙，失忆了！

    书友群不由吵到爆炸。

    “大叔！你怎么能这么写呢！”

    “就是啊！大叔，为什么不能让男主和女主在一起呢！”

    周煜文避而不见，开玩笑，没有狗血你们谁看？没有挫折怎么能看出本作家文笔精炼呢？

    六十万字又来了一个大封推。

    周煜文七月份一个月，男频小说赚了一万八，女频小说赚了四万二。

    总计六万块。

    七月份还做了一件事，那就是报考驾照，作为三十岁的老司机，过去刚摸车，教练就说你下去吧，车子资源有限，你直接来考试就好。

    “？？？”

    七月骄阳似火，道路两旁的梧桐树像是两个撑起的大绿伞，毫无缝隙的遮住了泊油路。

    知了趴在树上，不知疲倦的叫着。

    有点吵，但是也不觉得吵。

    可能这就是夏天吧。

    一瓶冰镇可乐，一个大屁股电脑，没日没夜的码字，这就是周煜文高中最后一个夏天。

    录取通知书下来，周煜文选择了服从调剂，结果莫名其妙的被分到了一个园林设计的专业，这个专业在2010年感觉有点新颖，不知道以后有没有用。

    母亲的建议是换一个专业，去学计算机好了，以后考公务员好一点。

    周煜文说无所谓，大学而已，只是一个过程，结果不重要。

    低头继续写小说，qq闪了两下，是苏浅浅发来消息。

    “你真的不准备复读了？”

    “你管得着么？”周煜文直接回复了一句。

    “你！”

    苏浅浅被气坏了，自从这家伙聚会那天结束以后，竟然像是人间蒸发一样，再也没有找过自己，自己不就是说了两句稍微不好的话么？至于这样么？他还是不是男人？

    难道他不知道自己是为他好！

    鼓足勇气，苏浅浅最终在拿到录取通知书以后，主动在网上找了周煜文，想再劝劝周煜文，不想想现在，也要考虑以后不是。

    就算自己答应了做他女朋友？

    那你一个三本的学生？以后能有什么前途？

    自己还不是为他好？

    结果他竟然对自己这个态度！

    好！

    “行！那我再也不管你了！”苏浅浅咬着可爱的小虎牙，气哼哼的说。

    把这段话发过去以后，过了一会儿，苏浅浅又觉得，这句话是不是有点说重了？他是不是生气了？

    “你怎么不说话啊？”过了十几分钟，苏浅浅还是没憋住，面对周煜文一直的沉默，小心翼翼的又发了一句。

    “？”

    “在吗？”

    “周煜文？”

    周煜文一直不理苏浅浅，苏浅浅又来了一个三连。

    “靠，你烦不烦，你都拒绝我了，还找我干嘛？”周煜文实在不厌其烦，回了一句。

    “难道拒绝你就不能当朋友了吗！？周煜文，我没想到你这么小心眼！”

