    第1285章 自闭的黑暗圆环

    距离捷德的初次战斗已经过去了一天，但网络上关于捷德的争议还在继续，甚至有了愈演愈烈的趋势。

    曾经残留的贝利亚与黑暗塔洛斯的影像被重新扒了出来，虽然不甚清晰，但谁都能认出那双标志性的镰刀状眼眸。

    当然，除了饱受争议的捷德外，赛尔维亚也是人们争论的一大重点。

    但……他们大都讨论的是赛尔维亚为什么变色了。

    张杰：“……”

    那他喵不是我！！！劳资本来就是白的，白的！！！黑的那是塔洛斯好吗？！

    可惜张杰的呐喊一般人类是听不到的，他也只能独自郁闷。

    倒是AIB的特工问过他是否知道捷德的真实身份，这些宇宙人特工们对捷德的态度并不算好，对张杰只能算是些许的排斥，但对捷德就是完全的警惕了，他们怀疑捷德与贝利亚有着不浅的而关系，说不定就是贝利亚的后招，甚至已经有特工提出先干掉捷德了。

    好在还是有一些宇宙人持有中立态度的，他们认为捷德的出现保护了人类，更多的还是需要观察才能下结论。

    张杰对此也起了不小的作用，最终AIB也只能放弃了立即针对捷德的行动，转而先寻找捷德的人间体。

    不过这显然不是一个简单的事，朝仓陆很特殊，若是他自己不暴露，就算是宇宙人也无法轻易发现他的真实身份。

    张杰自然也不会向他们说明朝仓陆的身份，甚至为了保护朝仓陆，他甚至没有去直接找人并坦言身份。

    ……

    另一边，意识到自己被人们所恐惧的朝仓陆失望地待在了地底的那所基地里。

    那里似乎是贝利亚专门为朝仓陆准备的一个基地，之前红荼和张杰看到的那颗探测器就是这个基地的外置型探测仪。

    无家可归的朝仓陆自然将这所地下基地当做是了自己的小窝。

    他甚至决定不再变身，反正还有一个赛尔维亚奥特曼，他变身只会让人类害怕而已。

    当朝仓陆还在因为人们的评论而心酸的时候，郊外出现了一个鬼鬼祟祟的人。

    他带着黑色的线帽，黑色的长围巾包住他的脸，唯一露出的眼睛上还带着一副黑墨镜，一副再可疑不过的样子。

    而此刻，这个可疑的家伙正悄咪咪向郊外的一座仓库摸来，这里有几个暂时歇脚的人类，他正是被其中一个人类吸引而来。

    他看到了，那如信标般的金色光芒，即便是明亮的阳光也无法掩盖。

    没错，这是一个被利特鲁之星的光芒所吸引而来的宇宙人。

    大多数宇宙人并不知道利特鲁之星有什么作用，但他们都清楚这些看着不大的光芒中似乎蕴含着某种强大的力量，所以已经有宇宙人开始试图寻找这些光芒了。

    当然，在无法正确剥夺这光芒的情况下他们准备连同拥有这力量的幼崽一起捕捉，每一个幼崽都会在商人那里卖个好价钱的。

    被这光芒吸引而来的自然不会只有他，还有伏井出矽，以及不经意间发现了少女使用超能力的一个人类少女。

    当这个宇宙人利用不列枪捕捉到利特鲁之星的宿主后，他率先与那个手持长剑的人类少女相遇了。

    一人一宇宙人立即展开了激烈的战斗，而这个人类少女在此时居然展现出了不输于宇宙人的武力。

    竟然直接单方面暴打了一顿这个达达。

    直到朝仓陆出现，他很有效地阻止了宇宙人逃走，为这个少女争取了足够给这个宇宙人的脑袋来一脚的机会。

    “你这个女人，”饶是达达此刻也感觉到了畏惧，“也太粗暴了！！！”

    达达只能选择了撤退。

    不过他注定是不能再谋划了，因为这之后他就被伏井出矽找上了门，结果怎么样自然是不用多说了。

    伏井出矽也不会允许有谁来染指他的事情。

    ……

    而红荼此刻在哪里呢？

    他正在坐在一栋大楼的顶端，俯视着这个城市。

    “这样一看这个城市里的光还是不少的。”

    在他的视线中，这座城市有很多道信标般的光，只不过大多都还只是一个萌芽，未能真正散发出属于它们的力量，但也只是时间问题。

    “只在幼崽身上散发的光，”红荼歪着头，“因为幼崽内心纯净？”

    谁知道呢。

    他伸了个懒腰，萨麦特推开他身后的天台大门，恭敬走到了他的身后：“老爷，午餐已经准备好了。”

    红荼伸了个懒腰，站了起来，他随意拍了拍身上不存在的尘土，走下了天台。

    “AIB那边有什么动静吗？”

    “他们有打听过关于捷德的消息，看样子是打定主意认为与贝利亚有关了。”

    “伏井出矽那边呢？”

    “目前还没有任何的异状，抱歉，老爷，我们很难抓到他的把柄。”

    “毕竟他此前在地球潜伏了这么久都没被发现过。”红荼也不意外，“最近不用盯着他了，既然开始搞事了，就总会露出马脚的，交给AIB就好。”

    “佐格小姐派人送来了几张演唱会的门票，因为怪兽的事，佐格小姐后天会在星山市举办演唱会。”

    “演唱会？”红荼停下了脚步，意味不明地哼笑了一声，“她的歌声很难安抚人类的情绪，她应该明天举办的。毕竟今天怪兽就会出现。”

    他话音刚落，在城市之外一道不详的力量气息出现，一只巨大的怪兽出现在了城市之外。

    红荼难得没有去，原因很简单——他拿不到怪兽。

    之前捷德消灭怪兽后他就尝试去收集怪兽卡牌，但显然他失败了，在他聚集那些能量粒子之前，这个粒子率先消散了。

    不是被回收，而是直接消散，显然随着怪兽被打败，那些怪兽胶囊也被损坏，里面储存的怪兽因子也直接消散不见，就按算是黑暗圆环也无法收集这些消散的因子进而凝聚出怪兽卡。

    因为这个黑暗圆环自闭了一整天，直到现在都一副怀疑环生的样子，甚至在察觉到怪兽的出现后都没有任何反应。

    哦不对，还是有的，起码它此刻终于反应过来它可以将某个幕后黑手变卡。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      黑暗圆环：既然不能变卡，这些怪兽怎么这么没用！

    ?      红荼：是是是。

    ?      黑暗圆环：居然还有我黑暗圆环不能变卡的怪兽！怎么可能！

    ?      红荼：嗯嗯嗯。

    ?      黑暗圆环：等等，我不能把怪兽变卡，但我可以把某个家伙变卡啊！

    ?      某个家伙：……

    ?      某个家伙：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

