    

    
她觉得叶珍珍这丫头挺不错的，不想眼睁睁的看着她自己去恭王府受辱。

    
“好，那我就不去了，多谢王妃指点。”叶珍珍笑着福了福身。

    
“我瞧着她只是吃了不该吃的东西，过敏了，奇痒难耐，并无性命之忧，你们也别太担心，走吧……咱们赴宴去。”唐氏一边说着，一边站起身来。

    
杜老夫人已经亲自来请她们入席了。

    
叶珍珍起身慢慢跟着他们去了。

    
说实话，她这药粉自打炼制出来后，还没有找人试过呢，效果到底怎么样，叶珍珍也不敢肯定。

    
只不过，前世她也炼制过这种用了以后会让人身上奇痒难耐的药粉，那时候她是用来防身的，只要是中招的人，除了挠痒之外，再也无心做别的了。

    
而这次她炼制的药粉，是根据师祖留下的古方炼制的，比她上辈子炼制的那些效果更好。

    
她真的好想看一看，沾染了这药粉的孙氏，到底痒成了什么样子。

    
呵呵呵……

    
虽说君子报仇十年不晚，可叶珍珍还是习惯有仇不过夜，免得心里憋屈

记住网址

    
她可不想再看那孙氏回来和她们同桌而食，不断在她耳边唠叨，不断用那些低劣的手段来捣乱了。

    
所以……还是直接让她滚蛋吧，免得影响了她的食欲。

    
杜老夫人走着走着，突然放慢了脚步。

    
她忍不住侧过头看了叶珍珍一眼。

    
叶珍珍不仅美若天仙，身姿也特别窈窕，从头到脚都挑不出一丝缺点来，走路的时候风姿卓越，令人侧目。

    
杜老夫人以前没有见过叶珍珍，今日是第一次见。

    
她一开始只是觉得叶珍珍和惜妃长得很像，此时却觉得叶珍珍连走路都像惜妃。

    
宫中那个七公主根本不是惜妃的亲生女儿，而是皇帝身边的太监从外头找来充数的。

    
那时候惜妃病入膏肓，一心想念着女儿，皇帝不过是为了宽慰惜妃的心，让她的病好起来而已。

    
那这个叶珍珍呢？

    
她又是谁的女儿？

    
会不会和惜妃有关？

    
杜老夫人想到此摇了摇头。

    
惜妃生的女儿当初已经葬身火海了，这件事皇家早就细细查过了，不会有错。

    
杜老夫人亲自迎唐氏、蒋婵和叶珍珍入了首席，寿宴很快开始了。

    
偌大的厅堂里做了十几桌，隔壁那几间厅堂里坐满了人。

    
可见杜老夫人这次过大寿，请的人不少。

    
大宴过后，众人便起身告辞了。

    
杜老夫人许久没有这般热闹过了，可热闹过后，剩下的却是疲惫。

    
她毕竟已经是六十岁的人了，年过花甲，无论是精神头还是身子骨都比不上从前了。

    
“母亲，我扶您回去歇息吧。”大夫人黄氏走上前来，一边扶着杜老夫人，一边说道。

    
“静怡和静薇随我一块儿去吧，我有话和你们说。”杜老夫人站起身来，低声说道。

    
“是。”杜静怡和杜静薇连忙应了一声，一左一右扶着自家祖母往上院去了。

    
“那个叶侧妃，和你们姑母长得可真像。”回到自己住的院子之后，杜老夫人喝了口水，歇了一会儿后低声说道。

    
“我们今日也是第一次见叶侧妃，之前只听人说她和姑母长得像，今日见了才发现传言有些虚了，这何止是长得像啊，亲生的母女也未必有这么像的。”杜静怡说到此笑了笑：“祖父从前还说，咱们杜家和姑母长得最像的人就是我，如今看来，我和叶侧妃比起来可差远了。”

    
“之前皇上要找人冒充你姑母的女儿，我原本是打算送你去的，你和那个孩子年龄相仿，和你姑母长得又像，只可惜……你父亲不肯。”杜老夫人说到此摇了摇头：“若当初送你进宫了，你现在就是千尊万贵的七公主了。”

    
“可不是吗，即便静怡的身份被拆穿，你也是惜妃娘娘的亲侄女，她难道还会为难你吗？只会更疼你罢了，可宫中那个七公主若是被拆穿了，那就没有将来了。”黄氏说完之后叹了口气：“只可惜你父亲不肯。”

    
“幸亏父亲没答应，不然祖父回来肯定会家法伺候的。”杜静怡笑着说道。

    
杜老夫人和黄氏听了之后微微一震。

    
“别提那个老东西，若不是他当初一意孤行，辞官离开京城十几年，我们杜家又岂会越来越艰难？他如今虽然回来了，却已经是风烛残年的老头子了，也帮不了皇上什么，自然也无法让咱们杜家重获过去的辉煌。”杜老夫人撇了撇嘴说道。

    
“祖母别生气，祖父这不是回来了吗。”杜静薇笑眯眯说道。

    
“今日几位王妃前来，我带着你们去给她们请安，也是为了能给你们筹谋一门好亲事，没想到恭王妃却出事了，幸亏没有大碍，我们派去恭王府的人回来说，恭王妃是吃了不该吃的东西，过敏了，并不是我们府上的东西导致的。”杜老夫人叹了口气说道。

    
这事虽然不怪他们杜家，但之前真的把她吓坏了。

    
所以寿宴上她老人家基本上没有吃东西，食之无味呀！

    
“幸亏这事儿过去了，听说恭王妃好了许多。”黄氏连忙说道。

    
“只可惜……静怡和静薇的亲事依旧没有着落，特别是静怡，今年已经十七岁了，京中像你这样的贵女，甚少有十七岁还没有定亲的。”杜老夫人说完后，一脸可惜道：“原本我看上了邕王妃的弟弟唐忠宁，只可惜今日没有机会在邕王妃面前提及。”

    
杜静怡听了之后神色一僵，连忙道：“祖母，六公主对唐忠宁情有独钟，这件事已经传遍整个京城了，祖母可千万别有这样的打算，孙女儿哪里能和六公主相比？万一六公主一个不高兴，孙女说不定性命不保呢。”

    
杜老夫人闻言愣了愣。

    
“母亲莫不是把这事儿忘了吧？”黄氏吓了一大跳，连忙问道。

    
杜老夫人今年已经六十了，记性早就比不上过去了，有时候说过的事儿翻来覆去的说。

    
这刚说完的事儿转过头又记不得也是常有的。

    
“这……我还真没有记起来。”杜老夫人一脸尴尬道。

