
　　苏媛媛也点头，大儿子的灵根确实太优秀了。

　　雷劫不甘心的散去了。苏媛媛快速的收起了阵法，而且还在山洞里施了两遍清洁术。抹去一家人在这里停留的痕迹。一家人上了飞舟全速的离开这里。

　　齐彦把玉瓶递给了他娘。苏媛媛笑着拿出了八个玉瓶分开了，递给了两个儿子一人一枚，给谭绍庭四枚，剩下的回去给三个孩子。

　　“我想我是用不到的。我想试试不用丹药。”

　　一家人都知道结婴就是耗费的灵力庞大。他们一家都有灵珠，还有极品灵石。还有灵泉水,应该不成问题的。

　　苏媛媛还是给谭绍庭两颗。“你双丹田。金丹两个，是不是元婴也是两个？到时候你需要的灵力就路上别人的两倍了。还是有备无患吧。”

　　谭绍庭笑着接过来。

　　“有人过来了。”

　　很快两个元婴修士过来了。

　　谭绍庭从飞舟上出来。“两位前辈为何拦住我们的路？”

　　“刚才是什么雷劫？”

　　“我们也不知道，看到有雷劫我们马上快速的离开了。并没有去附近。”

　　两个元婴真君相信了谭绍庭的话。快速的离开了。

　　谭绍庭上了飞舟以后还是匀速的前进。一家人再次的被拦住了。这次三个金丹。

　　谭绍庭还是这样的回答。三个金丹也快速的离开了。

　　“他们以为什么？”

　　“天材地宝呗？毕竟进阶不可能就这么点雷劫的。要是明白的，就知道丹劫了。”

　　“追过来了。”谭绍庭现在的神识已经达到了元婴了。很快的发展了两个元婴追过来了。

　　他们还是以前的速度，飞舟再次的被拦住了。

　　“前辈。请问还有什么事？”

　　“交出灵丹。”

　　谭绍庭愣了一下“前辈，我是剑修,不用丹药。”

　　“装什么糊涂？要不然别怪我手下无情了。”

　　苏媛媛降落了飞舟，他们母子三个下来。她小气的收起了灵舟,这可是花了不少的灵石呢？

　　谭绍庭笑了笑“我真的不知道前辈说的什么意思？”

　　“你这是敬酒不吃吃罚酒了？”

　　一个看着比较暴躁的元婴修士朝着谭绍庭当初了法术。

　　苏媛媛也给谭绍庭传音，让他下来。

　　谭绍庭快速的躲开了而且落在了地上。

　　两个元婴没有想到这个金丹能够躲开攻击。

　　两个元婴这下可是惊讶了，也落在了地上。就在这个时候苏媛媛启动了六阶阵盘。

　　两个元婴没想到这个女修居然在他们眼皮底下设下阵法了。

　　他们两个是散修联盟的修士，也是见过世面的，知道这是六阶阵盘。也不是他们轻易可以破开的。

　　苏媛媛设阵法就是怕两人一起攻击，担心他们的武德。

　　现在就好了，她知道谭绍庭自从炼化了灵珠一直想要和元婴修士试试的。

　　一家人从阵法里退出来，这时候三个金丹也到了。

　　三个没有过来，就是远远的看着。

　　两口子非常的有默契，苏媛媛放出了那个刚才出手的元婴修士。

　　谭绍庭马上就迎上去，这次他是用的仙剑怀生。

　　这对元婴修士就是赤裸裸的挑战了。

　　两人战在一起，这位元婴修士是一个法修，谭绍庭是剑修。他的速度快。逼着元婴没有办法使用法术。

　　三个金丹在一边看着，真是长见识了，没想到金丹中期的修士居然可以和元婴真君对战。

　　苏媛媛怎么会不明白他们三个的想法。冷笑一声,到时候谁渔翁得利还不一定呢。

　　谭绍庭越来越得心应手,一个时辰后斩杀自费元婴修士。

　　快速的收了战利品。在他的元婴想要逃跑的时候苏媛媛扔出去一张雷灵符。这是彻底的烟消云散了。

　　谭绍庭进了阵法,对付另外的一个元婴了。

　　他就是想试试自己的极限在哪里。可退可攻,对他有利,所以才进了阵法。

　　苏媛媛母子三个就在阵法外面等着。她能够看到里面的情况。天籁小说网

　　谭绍庭目前还没有危险这双丹田就是不一样。

　　其实这是这两个都是元婴初期的修士，还有就是他们的修为不太扎实，可以说是丹药堆积的。要不然谭绍庭也没有这么容易的。

　　要是和一个修为扎实的元婴动手，一定不会有这么顺利的。也是散修和宗门弟子区别了。

　　三个金丹修士在一边等着着急。

　　“咱们过去收拾了这三个筑基吧，不管里面怎么样。咱们收拾完了马上跑。”

　　另外的两个也同意了，齐彦一直关注着他们三个。母子三个躲过了他们的攻击，正好一人一个了。

　　“娘。你不用担心我们。”

　　“都小心点。”

　　苏媛媛对付金丹初期的修士那是没有问题的。她担心两个儿子。所以很快的斩杀了对手。

　　看着两个儿子也都没有问题，就在一边戒备着。看着有不好的她好支援。

　　虽然齐彦齐泓两个刚刚筑基三层。齐彦剑修，这次因为知道不能留下他们，所以用了雷灵剑法。

　　雷灵根的修士本来就有优势。齐彦的对手现在就是想要跑，这几个还是人吗？金丹的可以杀元婴。筑基的杀金丹？

　　苏媛媛怎么会给他逃跑的机会，两个儿子正在拿他们磨炼。也是怕有人再次的过来，所以她放出了五阶阵盘。

　　这下是想跑都跑不了了。

　　在母子三个收拾了三个金丹以后，谭绍庭那里也结束了。

　　他受伤了，不过还是斩杀了那个元婴。一家人这才上飞舟离开了。

　　散修联盟这里看守魂灯的小弟子吃了点酒，没有发现道海真君的魂灯灭了，等到他醒过来，无意间抬头看了一眼，不敢置信的揉了揉眼睛，再次的看了一眼。道海真君和道地真君的魂灯都灭了，还有三个金丹师叔的魂灯灭了。

　　这还了得。这是元婴真君啊。还有三个金丹啊。

　　吓得他六神无主，估计自己报告去也是活不了了。最后咬牙跑了。

　　谭绍庭只是外伤。他心里高兴，现在心里充满了自信了，以后一定还要继续努力了，他要成为媳妇的保护者。

　　有齐泓在，这点外伤都不算什么。齐彦架势飞舟快速的行驶，已经知道这五个人都是散修联盟的。还是赶紧的离开这里比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1455丹劫免费阅读。https://xs.23sk.com 