    第576章 希望

    而此刻，车厢里也是哭闹声乱作一团，因为在隧道里也是没有手机信号的，根本就没法去求救，并且火东前面两三节车厢整个都被泥土给冲击毁坏，也不知道有多少人直接就死在了里面。

    一时间，场面残忍不堪，夏凉也是脸色变得很难看。

    ctm！怎么每一次外出都要遇上点事！上一次坐飞机也是！还有上上一次坐飞机！

    要不是不能占卜自己，夏凉都想每次出去的时候都占卜一下自己。

    难道自己就是传说中的主角吗！事全让自己遇到了，这可真的算是倒霉透顶了，但是现在他也没有办法，这隧道密不透风，只能先离开这里再说。

    “彤彤，走，咱们先往后面走，看看能不能从最后一节车厢里面离开。”

    夏凉语气凝重的道。

    “不可能的，好多车厢都翻了，都被损坏了，压根就失去了跟另外一截车厢的联系，咱们想要去后面一截车厢太难了。”

    刘彤彤摇摇头，有些绝望的道。

    “不去看看怎么知道，总不能在这里等死吧了，对了，看看有没有什么趁手的工具，全都带上。”

    夏凉连忙安慰道。

    刘彤彤这才想起来夏凉不是普通人，他可是创造了无数奇迹的夏神呢。

    于是，她连忙四下寻找了几块铁板拿着，随后跟着夏凉一起，向着车厢后面艰难的走去。

    路上，可以看到不少乘客都惊慌失措，有的直接瘫坐在原地，不知所措起来。

    夏凉暂时没有去管这些人，而是和刘彤彤两人一起来到了车厢的后面，不出所料，这里果然也被封堵死了。

    此刻，在这里也是聚集了不少人全都拥挤在一起，想办法将门给打开。

    只是这车厢的钢材都是特殊制作的，再加上外面泥土的冲击，让车厢的连接处直接都变形了，根本就不是人力能够打开的，当然夏凉是可以很轻易的带着刘彤彤离开，可是这群人怎么办？

    除了夏凉以外，所有人都焦急起来，可是却没有丝毫的办法，再加上车厢变小，空气不流通，空气基本上就是呼吸一口，就少一口的情况。

    用不了多久，这车人要是出不去的话，就要被窒息死在这里了。

    “呜呜呜，我不想死在这里啊，我还年轻，我可不想死啊。”

    “怎么办?我还有两个孩子，他们要是没有妈妈该怎么活下去啊!”

    “我还要去江南那边谈生意呢，现在全都耽误了，唉!”

    “先别想其它的了出不去，所有人都要死在这里，还谈什么其它的事情啊。”

    一股悲观的情绪在众人的心头弥漫。

    夏凉明白，这种情况下，根本就不利于所有人都逃离这里。

    要是自己在不做些什么，那么这群所有人都要在这里等死。

    于是，夏凉拍了拍手，将大家的注意力全都吸引了过来后，这才沉声道。

    “大家看这边，我知道咱们现在面临的困境，让所有人都感到很绝望，但是，也并不是没有一线生机，只要大家努力，我一定可以带大家从这里出去的。”

    众人听到夏凉这么说，全都不由得看向了他，一个中年男子忍不住问道。“现在这种情况，你要怎么才能带着大家离开呢?”

    夏凉语气不慌不忙。

    “当然是打通一条通道了，不过，大家接下来要听我的安排，才有可能逃离这里。”

    那人虽然不相信，但是目前现在也没有选择了，只能微微点头道。

    “那好，只要能带我们活下去，我们都听你的。”

    夏凉闻言也直接道。

    “好，现在我需要一个打火机还有一个钢板，希望你们能够快点给我找到。”

    那个中年男人连忙掏出打火机。

    “打火机我这里有。”

    说着将打火机拿出来给了夏凉。

    另外一个女人，也是将一块钢板从床上拆了下来，递给了夏凉道。

    “这里有钢板。”

    接着，又一个女人奇怪的道。

    “帅哥，你拿这东西到底有什么用啊?”

    夏凉淡淡一笑。

    “当然是将这被损坏的门先给打开。”

    所有人听到这话，脸上全都露出惊疑不定的神色来。

    这两样东西能够将面前被扭曲得变形的门给打开，这不是在开玩笑吧?

    而且打不打得开另说，一旦出现异常，立马就会让压力变化，外面的泥土就会瞬间全都涌进来。

    到时候，大家不都还是要被泥土给掩埋了吗？

    “不行，门现在没法打开，一旦大开的话，外面的泥土全都涌入进来，咱们不是要被掩埋在这里了吗?”

    其余人也都纷纷跟着附和。

    就连刘彤彤也都下意识的点头，这种情况下，压根就没有多余的空间用来利用，一旦破坏了目前这种情形所有人都要死在这里的。

    夏凉则十分淡定。

    “你们放心，我自然有我的办法，这样，你们再给我找这种钢板来，越多越好。”

    闻言众人互相看了一眼，见夏凉那淡定的样子，最终选择了相信。

    钢板就是硬卧上面的床板，这节车厢里面多的是，听到夏凉的吩咐，所有人都开始行动起来。

    “不知道那个家伙，要这些钢板做什么?”

    “谁知道啊，不过只要能够带着咱们离开这里，哪怕他要我一条手臂，我都愿意给。”

    “那倒是，只要能活着出去，什么代价我都愿意付出。”

    “行了，别说话了，赶紧干活吧，这里的氧气已经越来越少了，我都感觉有些呼吸困难了!”

    十几个人一边弄钢板，一边低声的说说话，不过，当最后一个人开口后，其他人全都变得沉默了起来，开始闷头干起了活。

    毕竟，他说的也是事实。

    现在氧气消耗的太快，要是不赶紧干活，等会氧气越来越少，众人就死的更快了。

    不一会，几十个钢板就被放在了夏凉的面前，夏凉微微点头，让所有人都退后。

    然后，就见夏凉拿起两块钢板轻轻往一起一碰，瞬间两个钢板竟然就神奇的黏在了一块，变成了一米来高的一整块。

    这一幕顿时让所有人都惊奇不已，纷纷上前将那个钢板拿起来观看。

    (本章完)

