
　　关键时候来电话他当然不接了，要不是电话一直响扫了他的兴致，他才不会接。

　　可毕竟他也算是被人打扰了，看也不看是谁打来的，张口就骂了起来。

　　“谁特么的这时候给老子打电话！有屁快放！要是让我知道不是要紧事，老子非弄死你！”

　　陆泽怎么都没想到，这个经理说话竟然这么冲。

　　眉头紧皱的他有些不确定的问道:“你是凤翔山庄的经理？”

　　“你特么给老子打电话不知道老子是谁？有屁快点放！”

　　陆泽闻言冷哼，上梁不正下梁歪，看情况，这个山庄真要好好整改了。

　　“我是陆泽，限你十分钟内到山庄这里，否则你以后就不用来了。”

　　经理听着陆泽的话笑了，还真没人敢这么跟他说过话，打电话这小子是活腻了吧！

　　“你特么是谁来自都不知道，有什么资格命令我？还威胁我，你算老几啊！”

　　他说完这句话，突然愣了一下，火气也慢慢消了下去，陆泽？这名字怎么这么熟悉？

　　正当这是，陆泽的话从电话中传了出来，语气冰冷无比。

　　“我没资格命令你？你确定？”

　　在山庄这边的陆泽勾了勾唇：“赵金宝，你这经理是真的不想干了啊。”

　　赵金宝就是经理的全名，知道他全名的人可不多，陆泽也是在短信给他发的山庄资料上看到的。

　　而赵金宝在听到陆泽这话的时候，也想起了陆泽是谁了。

　　这么特不是新老板吗？

　　他的脸色瞬间就白了。

　　赵金宝擦了擦额头上的汗，真想给自己一巴掌，竟然敢骂新老板！

　　“老……老板，对不住，我……我以为是骚扰电话。”

　　“您现在在山庄是吧，我这就过去，您稍等，我马上到！”

　　赵金宝已经彻底清醒了，挂了电话后，穿上衣服也不顾床上美女的拉扯，一把推开美女，跑着离开。

　　没错，他是跑着的，这特么已经得罪了老板，他必须要尽快补救才行。

　　不过他心中也暗暗骂着陆泽，才刚拿下山庄就来视察，视察也就算了，也不提前通知一下。

　　要是提前通知了，他肯定乖乖在山庄候着了，才不会出现这种情况。

　　山庄内的人大多都是关系户，那些人什么态度他当然知道，看新老板这样子，应该是出事了。

　　赵金宝觉得太阳穴有些痛，这特么都是什么事啊！他就说这新东家还不如不换！

　　在他朝着山庄赶的时候，陆泽跟那个男人又对峙到了一起，当然不是陆泽先找茬的，而是那个男人见陆泽他们还不走，打了电话后还老神在在的，看的他有些心虚，开始赶人了。

　　“你们到底想干们？是听不懂人话还是故意来找茬的？”男人死死的盯着陆泽，拳头紧握，看那架势，仿佛下一瞬就会冲上来打人一样。

　　陆泽不惧他，冷哼道：“我看听不懂人话的是你。”

　　他可是把身份都亮出来了，对方不相信，他也没办法。

　　“你小子骂谁呢？！真以为我不敢打你了是吧！”男人已经开始有些焦躁了。

　　他悠闲的在看着电视，突然来人，这大热天的，他的火气真是噌噌往上冒，压都压不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想动手？就你这态度，怎么在这里上班的？谁面试的你？”

　　陆泽对这个人恶劣态度真的是无语了，这山庄也是，竟然就这么一个工作人员在这里，看这个人这样，他就能看出来山庄整个风气了。

　　果然是必须要大改才行啊！

　　“你小子还真是找抽啊！”那男人见陆泽竟然还敢这么质问他，捏着拳头就要上前。

　　正当这时，一个矮胖子从外面走了进来，张嘴就道：“怎么了这是？”

　　那男人看到来人，放下了拳头，对着来人道：“舅舅，这人来找茬的！”

　　陆泽一听，哎呦，关系户啊！怪不得这么嚣张，就是不知道新来的这个人是什么身份了。

　　矮胖子男人看着陆泽，打量了一番总觉得有些熟悉，但最后还是什么都想不起来。

　　看来不是什么出名的人，不然他应该会有印象的。

　　他这么想着，看着陆泽的面色不善起来，敢来这里捣乱，找死呢？

　　“你做什么的？这里可不是什么人都能进了，再说我们现在不营业，没事的话赶紧离开。”

　　他说的跟那个男人说的一样，陆泽冷笑一声问道：“你在这里的职位是什么？”

　　“我舅舅可是这里的主管，经理不在的时候，这里的人都听他的，我劝你赶紧给我滚蛋，别让我们叫保安过来轰你们。”

　　矮胖子站在那男人身边，高傲的昂着头。

　　陆泽见状眯起了眼睛，一个小小的主管都敢这么嚣张？他对这个山庄的管理是越来越不满意了。

　　他看着矮胖子说道：“不过就是一个主管，等着，我已经给你们经理打过电话了，我等他过来。”

　　“呵呵，你给我们经理打电话？你觉得我信么？”矮胖子显然不相信陆泽，比他那个外甥更加嚣张。

　　他外甥好歹刚刚已经有些害怕了，而他显然是一点都不相信陆泽认识经理。

　　陆泽则拿着电话，发起了短信，他要给秘书交代一下，等一会那个经理来了，还有事情需要她来处理。

　　对于公司管理方面，秘书肯定比他擅长。

　　矮胖子见陆泽拿电话，立马就嗤笑一声：“装模做样的，真以为我怕你？看你穿的人模狗样的，应该也是有些钱的吧。”

　　“既然这样就别再这里丢人了，赶紧滚蛋，别让我叫保安赶人，到时候你也没脸。”

　　陆泽已经懒得理会他了，一个小职员，一个小主管，不值得他跟他们掰扯。

　　“你不走是吧，行，我这就叫保安来！”

　　矮胖子见陆泽不理他，怒了起来，拿着电话就开始喊人。

　　山庄内的人都很松散，那些保安们也不巡逻，全都躲在保安室内，此时一个电话打过去，没多久就来了两个保安。

　　虽然只是两名，但矮胖子的气势就立马更足了，他看着陆泽冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第938章 我为什么要走？免费阅读。https://xs.23sk.com 