    会议室内在场的诸人再也不是过去的眼界，顿时明白是谁要来了，一个个都来了精神。

    “李医生，我们的安排需要调整一下吗？”王军低声道。

    “不用，首长看的是真实的大青山，如果连我们大青山都弄虚作假，溜须拍马了，那就真的成了大问题了。”李扬摆了摆手道。

    “行。”王军点了点头，稍后带着人先出去安排安保事宜了。

    李扬转身对春凤交代了两句，中午吃饭酒酿丸子的事。

    “这事情我来安排，你家婉茹，就会的。”春凤呵呵一笑，先出去安排午饭的事了，毕竟大领导来访，虽说不用刻意，但也不能太随意。

    李扬在会议室里，和技术部门以及物流部门还有财务部门简单沟通了一会后，随后等王军走过来对李扬点头，“祭祖的安排就位了。”

    “诸位请。”李扬起身对大家点了点头，就先走出了会议室。

    等到了外面后，就看到四处走动的身影，男女老少都穿戴的十分整齐和统一，男人是白色中山装，脖子上挂着一个孝带，女的是对襟式褂子和长裙，按照村落和男女老少区分，每个人都是陆续排好队伍赶过来的，因为李扬所在的村子，离祖地最近，加上这边也是大青山的中央位置靠近通往镇上的路口处，面积广阔，当然最主要还是大青山出了一个李扬。

    排除外面必须留守的一部分大青山人，即便如此这次祭祖和上次人数也差不多，总人数达到二十多万人。

    另外就是这次还有一部分人没有来，比如东方网那边，原因是那边刚刚完成整合，另外一方面是李扬有意把大青山和东方网进行分开独立运营，所以这次祭祖，来的都是大青山直属的人，其它一些合作方也都没有邀请在内。

    祭祖对大青山而言，是自己的事，不过这次京城那位居于权利巅峰的老人来访，还是出乎了李扬的预料。

    李扬带着人走出来之后，身后跟着的宋天河等人皆是为之一震，大青山上次祭祖的新闻闹的很大，大部分还是有所耳闻并在网上看过一些新闻的。

    “人太多了，太整齐了，祭祖如此大规模的，国内那几个大姓，怕是也比不上大青山吧。”叶莉震撼道。

    “论团结，国内没有任何一个姓氏能如大青山这般，何为兵源之地，拉出去就是兵，放下枪就是民，堪比军队的令行禁止，这是需要骨子里的团结的。”宋天河摇了摇头，如果大姓都这么团结，当初就不会有所谓的抗战了。

    “怕是大青山这次又要上新闻了，毕竟那位首长要来了。”叶莉沉吟道。

    “此刻的大青山经过春晚已经不需要任何报道了，如果不是赶上今天初一，必须祭祖，怕是他根本不想祭祖的时候再被人放上网。”宋天河沉声道。

    “那倒是，他一直希望低调，沉稳的不像是一个年轻人。”叶莉点了点头。

    “诸位先换上衣服吧。”李扬对大家说道，他此刻已经换上了白色的中山装，整个人气色上看上去比几个月前的祭祖，更显得沉稳和平静。

    稍后那边有人送过来成套的服饰，大家很快换上装。

    “这放鞭炮会不会不太好。”春凤走过来小声道。

    “要不然我去拉几门礼炮？”王军也是走到跟前道。

    “没事，过年搞什么礼炮，鞭炮就行，到时候记得放完之后安排人立即打扫干净就行。”李扬摆了摆手道，其他事情可以事急从权，祭祖大典，必然一板一眼，按照规矩来。

    有些时候可以改动一下陈旧的老规矩，但是祭祖是对先人的敬意，就是对于规矩的遵守。

    “好。”春凤和王军点了点头。

    “三牲五谷准备好了吗？”李扬说道。

    “准备好了。”春凤说道。

    “安排人先封山，安全还是要注意的。”李扬点了点头。

    “我去安排。”王军说道。

    “另外训练回归的两千大青山人，单独安排在靠前的位置，他们未来会为大青山出战海外，让先辈们看看他们的子孙，也会走出国门，为国为家为大青山争光。”李扬说道。

    “好。”春凤点了点头。

    随后两人看没有其他事之后，就先是转身有条不紊的去安排了。

    此刻通往大青山乡下的公路上，出现了几辆大巴车，前后分别跟着十几辆的警车开道，等快到了大青山乡下的时候，那十几辆警车纷纷的停了下来。

    此刻为首的一个大巴车内，赵树山和何泽平以及八省之地的另外十多位大佬们，正陪着一个六十多岁老人坐着，那老人头发依然乌黑，气色看上去十分好，往那里一坐就给人的感觉，是执掌权利巅峰的人物。

    “首长，让警车停下会不会不太好。”赵树山沉吟道。

    “怕什么，难道在你赵树山领导的西川省还有什么乱子吗？何况这里是大青山，是一群为国而战的烈士的后人，战时为国捐躯，和平年代力缆经济之狂澜，在这块土地上，我倒是觉得，比在任何地方都要安全。”老人沉声道。

    “是。”赵树山点了点头。

    “树山同志，西川省你发展的很不错，前几年这里还是差了不少，现在看来就很不错嘛，勃勃生机，无限潜力，这里是陈老将军的故土，你可要加把劲。”老人说道。

    “请首长放心。”赵树山当即表态。

    “好。”老人点了点头。

    车队很快就临近了大青山乡下，远远就看到那边站满了很多人。

    “这是做什么的？”老人看向外面。

    “今天是大年初一，按照习俗应该是大青山祭祖。”赵树山说道。

    “大青山祭祖？祭的是那些为国捐躯的烈士？”老人忽然神态严肃了起来，眼眸内透着深沉，望向窗户外面。

    在离村落还有几百米距离的时候。

    “停下车，我们走过去。”老人突然开口道。

    “首长是有什么安排吗？”何泽平说道。

    “那些烈士当年在枪林弹雨下冒着生命危险前行，开车过去多有不尊敬，把车停远一些，我们步行过去。”老人等车子停下后，就是第一个下了车。

    随即八省之地的大佬也陆续的跟着下车，在后面几辆的大巴车是京城那边随行的工作人员也纷纷的下了车，其中竟然还有胡泽峰，这其中的工作人员里有各个部委的领导，虽说是下来视察，但金融危机这个节骨眼上，找到问题，解决问题，也是重中之重。

    “我这李兄弟牛啊，这气势，这规模。”胡泽峰等人一路从大青山的可耕地走过来的，因为现在的冬季，看到的只是一个个大棚，可那大棚像是小山堆一样也太多了，遍地皆是，可见规模如何了。

    “是不错。”旁边一个中年领导颔首点头。

    “你们农业部，老是守着三大国家农场有什么意思，不如和我们好好合作一下，把你们农产品对外出口的份额划拨过来一些？”胡泽峰呵呵一笑。

    “交通部的太子，什么时候这么热衷生意了。”那中年男子呵呵一笑，没有答话，就先是朝着前面快步的跟了过去。

    ……

    此刻老人在众人的簇拥下，站在车旁看着远处一身白色的大青山人。

    “树山同志，你安排个人过去拿几套衣服，咱们提前换好，入乡随俗嘛。”老人主动道，想的很周到。

    “好的。”赵树山对后面招了招手，很快秘书赶了过去，耳语了几句，后者就先跑步过去了。

    很快那秘书就拿来了几十套衣服，先给领导们递过去衣服，稍后就是随行的工作人员，众人换好了衣服之后，就是一并朝着前面走去。

    随行的宣传部的工作人员扛着摄像机，一路尾随的记录。

    那边李扬也带着人纷纷走了过来，在两方相距十米距离的时候停下，一旁的宋天河等人看到老人出现的时候，尽管已经知道对方要来，但真正看到，也忍不住心底激情澎湃，彼此互视了一眼，知道大青山在国内的地位牢不可破了。

    “首长一路辛苦了。”李扬说道。

    “好啊，年轻有为，未来是你们年轻人的。”老人十分亲切，快步走过去上前和李扬握了握手，随即犹如对待子侄一般拍了拍李扬的胳膊。

    “首长，请。”李扬不卑不亢的说道。

    “好，这次你们大青山祭祖，一共有多少人，每家每户的生活现在怎么样了，有什么需要解决的问题吗？”老人边走边说道。

    “除了外地必要留守的人之外，此刻参加祭祖的一共有二十三万四千零八人，现在生活很好，西川省和东江省乃至其他八省之地的省市，给了我们不少帮助，大问题没有，小问题我们大青山能克服。”李扬郑重道。

    “不要抱着不给领导添麻烦的心态，领导就是人民的管家，是为人民解决问题的，我听说你为了国家级农产品交易中心的事，没少操心，对吧？”老人笑着道。

    “是有这么一件事，不过我相信，上层有上层的考虑和安排。”李扬点头一笑。

    老人点了点头，稍后看了一眼后面，随后工作人员那边急忙走了过来，从随身的包里拿出一份文件，递给了李扬。

    “农业是立国之本，只有吃饱了肚子才能好好发展国家，好好干，不管是国企还是私企，都是社会发展过程中的基石。”老人说道。

    “是，首长。”李扬接过了那份文件，强忍着没有现场打开，努力了这么久终于拿到手了，还是这位立于国家权利巅峰的老人亲自送过来的，这份荣誉和认可，在国内可谓是少之又少了。

