    “对了小老板，你是怎么得罪那周劫的，把具体经过给我讲讲，我看还有没有回旋的余地。”姜无量忽然间一本正经的问道。

    “大概就是他想杀我，然后反被我干趴下了，要不是旗岩商会那位黑枪前辈及时出手，恐怕已经被我宰了。”高晋言简意赅的讲述了一番，并省略了有关气运的事情。

    姜无量听完，脸色铁青一片，嘴角抽搐个不停。

    “奇怪，周劫什么要杀你？”姜无量疑惑道。

    “谁知道呢，上来就要杀我，我总不能站着不动让他杀吧？”高晋撇嘴道。

    姜无量也不傻，立刻意识到高晋隐瞒了些什么，但高晋不说，他也没什么办法。

    “黑枪道友救他我倒是可以理解，可黑枪道友为何会放过你呢？”姜无量继续问道：“据我所知，旗岩商会跟天翎宗往来频繁，顺手杀掉你，应该能赚天翎宗一波很大的人情，怎么就把你给放了呢？”

    高晋笑道：“可能是因为黑枪前辈心怀慈悲吧？”

    “你说黑枪道友心怀慈悲？”姜无量好想听到了什么好笑的事情，“开什么玩笑？他要是心怀慈悲，那这天地下就没有恶人了。”

    “怎么，你跟黑枪前辈很熟吗？”高晋好奇道。

    “还行，说不上很熟。”

    “话说跟黑枪前辈相比，你俩谁更厉害一些？”高晋道。

    “这不废话嘛？”姜无量翻白眼道：“人是什么身份，我是什么身份，当然，他要想杀我，也没那么容易，如果老夫能跟他有一样的修炼资源，还真不一定比他差！”

    闻言，高晋眼眸微亮道：“那你跟黑枪前辈的具体差在哪里？”

    “元灵属性呗~还能是哪里？”姜无量撇嘴道：“神魄方面可能也差一些，但差距应该不是很大，主要还是属性上的差距，至于其他方面，老夫还真不比他差！”

    “元灵属性和神魄吗？”高晋若有所思，像是在琢磨些什么：“对了，您现在的神魄大概什么水平？”

    “八帝魄。”姜无量道：“跟黑枪的差距主要体现在魂压水平和词条水平上。”

    “乖乖，八帝魄，厉害了我的前辈~！”高晋吃惊道。

    要知道，高等级的帝魄可是很难凑到一套的，尤其是像姜无量这样的百级高手。

    “这有啥好大惊小怪的？”姜无量笑道：“老夫混了大半辈子，要是连一套像样的帝魄都没凑齐，那还不如死了算了。”

    “也对。”高晋哑然点头，转而若有所思的开口道：“那元灵属性呢？你跟黑枪前辈大概差多少？”

    “光主修属性就差了整整一破，若算上其他属性，差距至少在三百以上。”姜无量沉吟着估算道：“奇怪，你问这个干嘛？”

    “才三百点吗？也不是很多嘛~！”高晋撇嘴道。

    至少对他来说，三百点属性差距确实不算什么，也就一百多颗属性金丹的事儿。

    就拿他自己来说，目前从属性金丹中获得的额外属性就已经高达431点了。

    这还是在他没怎么刻意炼制属性金丹的情况下。

    “不是很多？！”姜无量惊愕着瞪大眼睛：“都三百多点了还不算多？那要多少才算多？你知道三百点属性在各种加成放大下，能拉开多大的差距吗？”

    “呃，我也就随口一说，你别往心里去。”高晋笑道：“不过话说回来，如果，我是说如果我有办法能帮前辈减少一些差距，您帮我对抗天翎宗的时候会不会更有信心一些？”

    姜无量微微一怔，眼神怪异道：“怎么，你手里有很多提升属性的天材地宝？”

    “算是吧。”高晋沉吟着点点头。

    “那你还是留着自己用吧。”姜无量摇头道：“很多常见的天材地宝，老夫都已经吃出抗药性了，就算有一两种还没产生抗药性的天材地宝，也改变不了什么。”

    高晋听的一愣一愣的。

    能把大多数属性天材地宝吃到产生抗药性，这就是顶尖百级大佬的世界吗？

    当然，他炼制的属性金丹是没有抗药性这东西的，否则的话的，力道金丹早该没效果了。

    要知道，他已经靠力道金丹加了204点力道属性点了。

    不过他并没有直接跟姜无量挑明，而是默默回到房间，开始叠加百炼保底。

    时间一晃，已经深夜。

    姜无量也已经回到楼上的房间，辗转反侧，彻夜难眠。

    高晋看着手里新鲜出炉的一颗力道金丹，稍作犹豫之后，冲着天花板开口道：“姜前辈，麻烦你下来一趟？”

    “干嘛？大半夜的。”楼上很快传来姜无量烦躁的声音。

    “有件事儿想跟您聊聊。”

    随后，楼上传来一阵杂乱的动静，片刻后，姜无量便无精打采的出现在了高晋面前：“有啥事儿快说。”

    “接下来我说的，希望前辈能帮我保密。”高晋郑重其事道。

    见高晋严肃的样子，姜无量不免有些疑惑：“别告诉我你除了得罪过天翎宗以外，还得罪过其他顶尖势力。”

    “……”高晋摇头笑道：“当然不是。”

    “那就好。”姜无量轻舒一口气，道：“那你说吧，老夫一定帮你保密。”

    “口说无凭，还是用元灵起个誓比较稳妥。”高晋正色道：“主要是我接下来要说的事儿实在太过重要。”

    姜无量明显被勾起了好奇心，表情古怪道：“什么事儿搞这么严肃？”

    “您先起个誓再说。”

    “行吧。”姜无量匪夷所思的端详高晋几眼，然后当着高晋的面，用元灵起誓一番，“怎么样，这下能说了吧？”

    “还得再加一条，不能因为接下来的事情对我起杀心，借他人之手动手也不行。”高晋沉吟着补充道。

    姜无量听的直翻白眼，直接尥蹶子道：“特奶奶的，说个事儿还这么多要求，老子还不想听了呢！”

    说完，直接拍拍屁股，闪身回到了楼上。

    高晋怔怔的愣在原地，着实被姜无量给个性到了。

    不过这样也好，本来他也不是很愿意暴露属性金丹的秘密，既然如此，倒也省的他纠结。

    然而，正当他盘坐在床榻上，开始运功修炼没多久。

    楼上便再次传来一阵下楼的声音，紧接着，姜无量便脸色铁青的出现在了他面前，嘴里骂骂咧咧道：“特奶奶的，你小子故意吊老夫胃口是吧？”

    本来他确实不想听了，可回到楼上后，却越想越心痒痒。

    最终，还是没能压制住好奇心，重新回到了楼下。

    没办法，今天不把这事儿弄清楚，他就浑身难受！

