    “嬛（xuan）嬛一袅楚宫腰，不愧是四爷。”

    谢娜露出困惑的眼神，犹如好奇宝宝追问道：“什么意思？”

    何囧看不下去，接过话道：“当然是说师师身材保持得好，舞蹈出身形体都很棒。”

    刘师师抿抿嘴，睨了眼面无表情的叶秦，霞飞双颊，耳根子发红。

    “那我呢，四爷，臣妾可不可以也叫嬛嬛一袅楚宫腰？”

    被谢那穷追猛打，叶秦满头都是黑线，够了啦，坡姐，强行加戏要有限度。

    然而扫了眼前方的现场观众，尤其是年轻女性，全都好奇怎样的身材才叫“楚宫腰”？

    洛昕扶额叹息，《快本》在李相怀孕离开，由谢那接替后，芒果台有意效仿《康熙来了》，让谢那模仿“小S”的风格，说话大胆，嘻嘻哈哈，爱翻白眼、爱模仿、爱疯出糗，可偏偏只学到皮。

    俩字，做作。

    “喊停吧，重新录。”

    她准备摘下监听耳机时，就听到叶秦提议道：“这个其实有一个小小的测试，大家都可以说是，一试便知道结果。”

    “先不要掐，继续。”洛昕连忙喊住，像其他人一样，忍不住好奇。“什么测试？”

    “这个测试很简单，就是反手摸肚脐。”

    叶秦比划着动作，“把手绕过自己的后背，摸自己的肚脐，能摸到说明你们的身材，尤其是腰，呦，不错哦，师师试试。”

    刘师师被cue，心底虽然羞怯，但手上老实地照做，她轻而易举地成功。

    谢那觉得她行，我也行，忍不住尝试，手绕过后背，手指拼命地往肚脐伸去，然而，咫尺之遥，犹如天堑。

    那个狰狞不甘的表情，瞬间逗笑全场。

    “吴信试试。”

    叶秦主动cue，这姐们也是惨，在快本里成天被谢那压成空气，隔三差五被打断抢话，也是隐忍型，否则非被谢那搞自闭爆炸不可！

    吴信投以感谢的目光，在众目睽睽下，成功反手摸肚脐。

    这下，彻底激起谢那的求胜欲，越是拼命，越是充满喜感。

    “哈哈！”

    在主持人的引领下，台下的观众拍腿捧腹，然后女生们一个又一个，争相效仿。

    现场的男生们，也耐不住寂寞，开始尝试这个动作。

    甚至，后台的洛昕，都忍不住，悄悄地试了试，第一次差一点点，第二次挺胸收腹，还是差一点点。

    “一定是中午吃得太多，今晚吃水果沙拉！”

    陈笑建议道：“我觉得可以把B方案撤了，这个‘反手摸肚脐’，已经足够掀起新的话题热度，后续的游戏环节，哪怕平平淡淡都无所谓，你觉得呢？”

    “改A方案吧。还有，不要把镜头多分给谢那、刘师师，集中在叶秦身上。”

    洛昕望着监视器，画面里，一群人玩反手摸肚脐玩的不亦乐乎，谢那更是跟自己的肚脐死磕上，非摸到不可。

    反手摸肚脐能测身材好，纯属鬼扯淡。

    纯粹是一种营销，始作俑者是于妈工作室的袁杉杉，全靠“马甲线”、“反手摸肚脐”、“A4腰”，从黑红洗白成女神。

    叶秦看着何囧也被起哄加入到其中，尝试了几次不成功，终于算头脑清晰，知道节目进度已经偏离预设的台本，赶紧把节奏拉回来：

    “stop，秀身材请偷摸摸地，不要让我们这些摸不到肚脐的羡慕，进入下一个环节！”

    观众们在笑声中停止，他们此刻注意力集中在叶秦、何囧身上，因为接下来，他们像德芸社说相声，互为逗捧，抖机灵抛包袱，脱口而出的语句段子，更是笑料百出。

    “叶秦，我看到有不少你的粉丝，在你的围脖下方留言，说你可不可以不那么沙雕，要注意自己的偶像形象。”

    何囧握着手卡，虽然不懂什么叫“沙雕”，但装出一副很懂的样子：“你有什么要对粉丝说的呢？”

    “做艺人好难，做什么都有人不满意。”叶秦无奈道。

    “很难去取悦所有粉丝们对不对？”何囧满脸同情，脑子里都是无数粉丝们的礼物。“你有什么要对粉丝们说的吗？”

    “少管我！”

    叶秦一声吼，无论是台上的主持人，台下的观众，乃至后台的幕后制作们，无不破防笑场！

    这才上半场，已经不知道有多少次哄堂大笑，笑料犹如雨点打来，密集得难以阻挡。

    “哈哈，可以了，现在中场休息！”

    总导演陈笑揉了揉笑得发麻的脸，喊道：“等会儿换装继续，师师准备下开场的歌曲。”

    “呼！”

    叶秦长舒一口气，擦拭额头的汗，转身下台到休息室，换上芒果台给他们在游戏环节特别准备的衣服。

    刘师师紧随在后，仿佛回到仙3时期那段粘人的日子。

    “叶秦，你真的好有主持天赋。别人都是等着我们来抛梗，你却好像有一堆抛不完的梗。”

    何囧无不感慨：“我都怀疑你是不是被综艺之神眷顾了。”

    叶秦勾勾嘴唇，没吃过猪肉，还没见过猪跑，段子手、接梗侠，那可是老本行啦。

    几个人有说有笑之际，忽然间，从休息室里莽莽撞撞地跑出两个工作人员，手里提着古装造型的衣服。

    我艹！

    叶秦两眼圆瞪，一件是李逍遥，一件是赵灵儿，芒果台想干嘛，打算穿这一身做游戏？

    自己倒无所谓，瞥了眼并肩的刘师师，她死死地咬住唇，谁不知道马尔泰·若曦红遍全网以后，这个“小刘木兰”称号简直是绊脚石。

    逢“刘木兰”，必然无形中拉踩一波“小刘木兰”，这已经是水军黑稿的流量财富密码啦！

    叶秦黑着脸，虽然刘师师才刚刚走红，可芒果台玩这么一出话题，碰瓷恶心谁呢？！

    “何老师，这是接下来的服装？”

    “这个你稍微等一等，我帮你问问。不合意的话，我直接出面。”

    何囧同样一脸阴沉，叫住匆匆忙忙的工作人员，他们畏畏缩缩地回答：“是我们疏忽，送错录播室了，已经换好新的服装。”

    “是疏忽，，叶秦，师师，只是一场误会。”维加打圆场道。

    “原来是误会。”

    叶秦内心窝着一口气，强装笑容地把刘师师领进休息室。

    锁门的刹那，刘师师满脸委屈，目光坚毅，果决道：“我要拍《绣春刀》，我一定要把《绣春刀》拍好！”

    “我不要做‘小刘木兰’，我要做刘师师！”

    …………

    嘀嘀！

    燕京，立汤路天通苑路段又他喵堵了。

    白百合手握方向盘，烦躁地摁着喇叭，发泄堵车的不满。

    然后，彻底放开方向盘，放弃治疗一会儿，此时，手机嗡嗡作响。

    “老同学，怎么啦，是不是有戏找我拍啊？”

    “没错，我跟滕导看中一本小说，感觉特适合改编，准备购买版权。”听筒里清晰地传出周一见的声音。“那里边的女主，叫‘黄小仙’，我觉得吧，和适合你，有空的话，你买来看看。”

    “行，没问题。”

    白百合兴奋不已，她靠着跟羽泉里的陈雨凡，成功地混入京圈，可就没有什么像样的作品，每次去试镜，制片、选角副导演都觉得她像“小王洛丹”。

    她心里就很不是滋味，他喵的，虽然王洛丹是四小花旦，是金鹰女神，可谁乐意当明星的替身，姐们可是摇滚老炮陈雨凡的妻子！

    满腹心思全落在这本叫《失恋三十三》的小说上，准备前方调头，跑新华书店或者什么书店，买一本细读！

    嗡嗡，嗡嗡。

    手机再次响起。

    来电号码的主人，让白百合无比的错愕，是四代大佬滕闻骥的儿子，滕花涛打来。

    “滕导，是《失恋三十三天》，周一见刚刚跟我提过，我打算马上买小说。”

    “白合，不用买了，这个小说的影视改编权已经被人买走了。”

    电话里的滕花涛，说话的语气充满无奈惋惜，还带着一点疑惑。

    白百合瞪大眼睛：“买走啦，谁啊！？”

    “一家叫叶光纪的工作室，鲍晶晶已经全权委托运营。”

    滕花涛苦笑道：“打这个电话，就跟你说这个事，别费心跑书店，这个项目夭折了。先这样，我还得打电话给周一见，告诉他这件事。”

    “他还一直满心期待演这部电影，可惜，嗨，晚一步啊！”

    “不是，不是，藤导，你没有试试问问那家叶光纪，看愿不愿意转让？”白百合不死心道，这可是她转战大银幕的第一战啊，炮都没打，就宣布失败？

    “我知道你的意思，人家背景可比我硬多了，蒋娘娘的侄儿，姜闻口头的兄弟，虽然他跟周一见有过节，可我犯不着跟他过不去。”

    滕花涛埋怨道：“不过这孙子，做事不到底，买版权就买版权，什么都买，《匆匆那你年》、《七月与安生》、致青春》、《左耳》……”

    “他吗的，连《极品家丁》都买，真应了周一见那句话，贼他娘！”

    “叶秦，叶秦。”

    白百合嘴里喃喃着，这是一个什么样的男人？

