    平阳侯婚宴之事，传的满城风雨，甚嚣尘上，但同样还有一件事情传的沸沸扬扬，甚至掀起的波浪并不比木金法王的风波要小。

    这便是魔教人宗之主李复周要在八丈台上，挑战玄衣卫都督唐太元。

    瞬息间，大街小巷当中到处都是关于此战的谈论。

    唐太元是何人？

    江湖当中无人不知无人不晓，这位可是玄衣卫的大都督，当今人皇心腹。

    大燕刀客对其奉若神明，顶礼膜拜，虽然唐太元乃是大燕朝廷的官吏，从来没有混迹过江湖，但是天下人则将后金摩罗法王，天蓬老祖，黑冰台的傲霜刀统一称呼为天下四大刀客。

    那傲霜刀是齐术的师兄，摩罗法王和天蓬老祖一个是大雪山法王，另一个则是游散天下的无根野草，漂浮不定，而唐太元自然就成为了大燕江湖刀客的神话。

    魔教人宗之主李复周，也是大名鼎鼎，原本乃是一名探花，愤而脱离了吕门投身了江湖，修炼武学满打满算不超过三十余年，但却成为了天下闻名的高手之一，更是将魔教的功法与自身的儒门的浩然正气相结合。

    但是谁也没想到，李复周今日会前来玉京城挑战唐太元。

    而李复周被许多江湖高手称之为当世奇才，至于这个‘奇’有多么‘奇’却是让人想要一探究竟。

    对于这两人的大战，所有人都是为之期待。

    吕府，幽静的别院中。

    周先明打了打哈欠，简单洗漱了一番走了出来，一眼就看到了神色匆匆的吕景春，“景春，这早上你怎么便如此匆忙？”

    小胖子没好气的看了一眼周先明，“早什么早，这都日上三竿了。”

    他十分不明白，自己起的比周先明早，看的书时间比周先明时间长，为什么大家都觉得周先明是可造之材，却认为自己是一个草包？

    这世间，难道没有道理可讲了？

    周先明摇头晃脑的道：“昨夜读书习字的有些晚了，睡得迟。”

    吕景春听到这，当即怒斥道：“你放屁，昨晚我看你房间灯都是暗的，你哪里是读书写字，是不是又去勾栏听曲去了？”

    周先明最喜欢的便是坐在勾栏当中，听着那些艳俗的小娘子吹拉弹唱，旁人不知道吕景春可是知道的一清二楚。

    周先明走到吕景春身旁，搂着他的肩膀道：“何必如此气愤，下次带你一同去好了。”

    吕景春打开了周先明的手冷哼道：“庸俗，我才不会再去那种地方，从今以后我打算认真学武，勤加修炼。”

    鬼叔说了，练武之人最重要的就是固阳锁精。

    周先明笑呵呵的也不生气，突然他发现吕景春手中衣服，忍不住问道：“你手里拿的是什么？”

    吕景春听到这，顿时得意了起来，抖了抖手中的黑袍，“看到没？鬼叔的衣服。”

    周先明愣了愣神，这吕景春莫非是去偷那鬼剑客衣服去了？

    但是不可能，以他的身手怎么可能偷到鬼剑客的衣服。

    一旁的吕景春手脚麻利的披上了黑袍，对着周先明挑眉道：“怎么样，有那么有那么侠气，那股托身白刃里，杀人红尘中的盖世豪气。”

    他的语气带着几分莫名的兴奋和激动。

    原本吕景春个子就偏矮三分，在加上身材偏胖，顿时将黑袍撑得满满当当，尤其是那肚子甚至高高凸起，尽显富态。

    怎么看都觉得与鬼剑客身影有些格格不入。

    与此同时，吕景春还站到了椅子上，一副‘君临天下’俯视着周先明的傲然姿态。

    周先明幽幽的道：“你这衣服哪里来的？”

    “连夜让家里的下人做的，怎么样？”

    “材质挺不错的，我觉得比前辈身上的要好，你不如送他一套你身上的这衣服，让他看起来没有那么寒酸。”

    “对啊，你说的没错，我怎么没有想到。”

    吕景春听到这，顿时眼中一亮。

    鬼叔不愿意自己加入他，但是我可以用金钱去腐蚀他，早晚有一天他说不定就会同意，甚至还能传授他独步天下的剑术。

    吕国镛这等身份地位，自然不会可以去刻意贪墨败度，但是家底之殷实也不是一般人家可以比拟的

    周先明摇了摇头，心中感叹不已。

    吕景春抖了抖衣服，得意的道：“老周，你说我穿上这衣服如何，和鬼叔比如何？”

    周先明摇了摇头，道：“你们有着天壤之别。”

    “你懂个锤子！江湖中人的英武豪气，可不是你这种穷酸能够懂的。”

    吕景春瞥了一眼周先明，两人的感情本就难以产生共鸣。

    周先明眉头一挑，道：“你一大早急匆匆的就是来给我看这个的？”

    “差点忘了正经事。”

    吕景春拍了拍自己的脑袋，随后风风火火的向着安景住所走去。

    周先明看着吕景春的背影，幽幽的道：“你不像鬼剑客，倒更像一个胖剑客。”

    吕景春则是没有听到周先明的嘀咕声，快步来到了安景的门口。

    “咚咚！”

    “鬼叔！醒了吗？”

    安景盘坐在床榻之上，感受着身心合一的奥妙，听到这声音不由得睁开双眼。

    “进来吧。”

    门外的吕景春听到这，小心翼翼的推开了门，“鬼叔，外面有个太监找你。”

    安景凝眉道：“太监！？”

    吕景春回道：“坤宁宫的管事太监平德公公。”

    坤宁宫！？

    安景微微颔首，容贵妃就是这坤宁宫之主，现在这太监来寻自己难道别有目的？

    吕景春谄媚的笑道：“那老太监现在就在侧堂候着，鬼叔你要是不想见的话，我现在就让他走了。”

    安景淡淡的道：“带我去见一见。”

    吕府，侧堂。

    一个老太监微微俯身，几乎缩成了一团，在他的旁边还跟着一个十分年轻，俊美的小太监。

    这老太监正是平德公公，旁边的那小太监安景也是认得，江湖中颇负盛名的采花贼卓玉昌。

    卓玉昌提点道：“此番前来，干爷爷说了，希望能够息事宁人，化干戈为玉帛，切记不要生出事端。”

    平德公公点了点头，道：“老奴知晓。”

    如今天下皆知，鬼剑客背后不仅有天下第一剑客楼象震，还有那神秘至极的强大宗师高手。

    就连大燕皇室，那也仔细思考一番拉拢还是得罪。

    而平德公公和卓玉昌今日到来，便是想要缓和一下皇室与鬼剑客的氛围。

    最起码不让鬼剑客靠拢皇室，但也也不想与之交恶。

    不多时，门外传来了脚步声。

    顺着声音看去，那是一个黑袍男子，脚上穿着黑色长靴，身形高大结实，步伐不急不缓向着堂内走来。

    吕景春昂首挺胸的跟在身后，神色带着几分得意。

    平德公公连忙道：“老奴平德有礼了。”

    “公公不用多礼。”

    安景拱了拱手，随后疑惑的看向了平德公公身后的卓玉昌。

    “又见面了。”

    卓玉昌看到安景，顿时满脸尴尬，每每想到那特大号的肚兜，他都恨不得找个地缝钻进去。

    安景玩味的笑道：“阁下进出自由，想来阁下的干爷爷必定不是一般人物了。”

    要知道卓玉昌可是江湖当中鼎鼎有名的采花贼，虽然是采花的手段很是奇特。

    卓玉昌干笑了两声，道：“我干爷爷你昨日见过了，就是他今日让我来的。”

    安景微微颔首，邱仑曾说过卓玉昌的干爷爷就是那白眉太监。

    掌玺太监作为人皇三大太监之一，虽然论权势比不得秉笔太监赵天一，但是地位之高还在赵天一之上。

    当今人皇都称这白眉太监为一声亚父，从中可见其在皇室地位。

    安景问道：“他让你来干什么？”

    卓玉昌没有说话，一旁平德公公却是出声道：“明公听闻大人一直在找蒋三甲的安葬之地，当初蒋大人身死，是老奴亲手将他埋葬的，就在城北望京山中，今日到来便是特意为大人引路。”

    安景只向吕方询问过蒋三甲尸身下落，没想到白眉太监动作如此之快，看来这是想要缓和一下昨日的矛盾。

    安景沉默了一阵，随后长长叹了口气，道：“走吧。”

    “请。”

    平德公公伸出手掌道。

    随后一行人走出了吕府，吕景春则不动声色的跟在了安景身后，一起向着望京山走去了。

    一路上，安景询问了一些当日钦天台上测算具体细节。

    平德公公一字不差的全部讲了出来，说的很是详细。

    安景问道：“这般说来，是二皇子赵梦台启奏的？容贵妃请求三甲测算的？”

    “是。”

    平德公公小声道。

    安景点了点头，随后没有再说话了。

    当初蒋三甲信中便已经说过了，他回到了玉京城，二皇子赵梦台八成会询问关于自己的真实身份。

    但是安景心中有些不解，蒋三甲内心当中是深爱穆晓婉的，但是穆晓婉为何要逼死一个爱他的人？

    还记得楼象震曾经隐约说过，穆晓婉和真一教有着关系，难道背后主使之人是真一教吗？

    莫非真一教早就从蒋三甲的手中得到了《鬼谷心法》？

    一切的种种，安景并不知晓，但是他知道事情并没有表面那么简单。

    “等下。”

    路过酒肆的时候，安景脚步一顿看向了那酒肆。

    “鬼叔，怎么了？莫不是有杀手？”

    吕景春顿时一惊，连忙向着四周看去，一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    平德公公和卓玉昌听到这话，也是变得有些紧张了起来。

    这可是玉京城，有那个不开眼的要袭杀他们？

    自己身旁这位可是独步天下的剑仙，而且还有当今儒门第一人的孙子吕景春。

    安景一巴掌拍在吕景春的后脑勺，道：“什么杀手，你去给买我两坛酒去。”

    “啊原来是要买酒啊。”

    吕景春听到这，眼中露出了一丝失望之情，随后屁颠屁颠的向着那酒肆走了去，不多时便提着两坛好酒走了回来。

    “走吧。”

    安景接过酒坛道。

    除了玉京城，北面就是望京山。

    郁郁青山，肃穆千载，绿树滴翠，怪石卧波。

    平德公公在前方引路，不多时便来到了一处密林。

    淡淡的阳光倾斜而下，洒在地面之上，形成一片斑驳的树影。

    平德公公指着远处一块坟冢，道：“那就是蒋大人的墓了。”

    安景听闻缓步走了过去。

    坟冢就是一块土包，连一块墓碑，木牌标识都没有，若不是平德公公所指，任谁都很难想到这竟然是江湖当中鬼谷派神算子的坟冢。

    “三甲，我来的有些晚了。”

    安景看着那坟冢直接坐到了地上，随后将手中酒坛的酒封打开。

    常言道交浅言深，讳莫如深。

    说来也奇怪，蒋三甲对他却并非如此。

    蒋三甲还在富阳村的时候，安景去找蒋三甲最多的便是陪他喝喝酒，看着他坐在河边钓钓鱼。

    可能得益于安景将他从地牢当中救了出来，他心中念着这份恩情，也可能得益于当初收下穆晓云的古玉，在三庙山法喜寺中抢走了薛尘的尸体，让他有些刮目相看。

    亦或是自己修炼的大罗心法，从根上两人同属玄门的缘故，更或者蒋三甲晚景凄凉，无人问津，感叹一生过往之下微妙心境。

    也有可能是安景那一句，“怎么？这道主他做的？我便做不得吗？”

    总之种种，怕是谁也无法说清。

    交情的深浅，并不宜在于相识的时间。

    “三甲”

    安景将坛中之酒倒入地上，“我没有忘记说过的话，等我有一日踏上真一山，我一定会带上好酒还有一只烧鸡。”

    酒水洒在地上，随后没入了土中。

    “若是没有你的话，我可能真的就死在了那江尚手中，对了，我也见到楼老头了，他成为了这天下第一的剑客，跨入到了第六境，很可惜他今日没有来。”

    “这一别数月，但是我却仿若数年一般，以前我是不大愿意踏入江湖的，但是在不知不觉当中我已经踏入了这江湖。”

    “或许，从我娶了夫人的那一刻，我就不知不觉间踏入了江湖，亦或是从救了你的那一刻。”

    “浮生醉酒回梦里，归来人依旧，只叹时光太匆匆。”

    安景说着，拿起酒坛自己饮了一大口。

    远处，平德公公看到这一幕，感慨道：“鬼谷派门人，自古以来没有一个有好的下场。”

    卓玉昌缓缓说道：“道不可算尽，恐天地无常，妄想测算天机的人，本就是异类。”

    吕景春则是一脸迷惑，双眼却是看着安景坐在坟冢有一句，没一句的说着。

    原来他看到更多的是江湖豪迈，逍遥自在，但是今天看到那坟冢，才恍若回神，这江湖不仅有着英雄义气，还有尔虞我诈，身不由己，尸骸累累。

    “江湖，还真是一个危险的地方啊。”

    吕景春唏嘘不已的道。

    三人站在树下看了许久，直到天色将要暗淡下来，安景才缓缓站起身来。

    愿另一边，也如这人世间，繁花似锦。

    在回去的路上，平德公公在卓玉昌没有注意的时候，塞给了安景一块腰牌，道：“大人，这是坤宁宫的腰牌，娘娘说随时欢迎大人来作客。”

    说着，平德公公若无其事的和卓玉昌离去了。

    安景握了握手中的腰牌，深邃的眼中浮现一抹淡淡的冷光。

    东罗关，东罗塔。

    房间中充斥着淡淡的檀香木，淡淡的阳关射入镂空的雕花窗桕中，仔细看去那中央之处，身下是一张柔软的木床，上面是精致的雕花装饰，一把古琴摆放在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，旁边还有着一些胭脂。

    江人仪站在桌子旁，随手翻开了一眼桌子上的密函，觉得颇为无趣的又放了下去。

    下首是脸色苍白的虞秋蓉，此刻她神情有些萎靡，身子骨如风中柳絮，摇摇欲坠的样子。

    江人仪看着面前的娇美的面容，道：“虞秋蓉，我已经给你过你三天了，不知道你考虑的怎么样了？”

    虞秋蓉淡淡的道：“不可能，你死了这条心吧。”

    江人仪轻笑了一声，走到了虞秋蓉的身边，手指轻轻抚摸在白皙光滑的脸颊上。

    虞秋蓉冷冷的看了江人仪一眼，随后向着后方退去。

    江人仪叹了口气，道：“你只要让秦斌放下手中的兵权，我不仅可以放了你，甚至我还能向封魔井中投放食物，保证我那师妹不死，为什么这么划算的交易你都不愿意做？难道你真的觉得我那师妹还能出来不成？”

    玄武座首座秦斌掌握着东罗关唯一的精锐，麾下将领都是他的心腹，若是硬要杀此人，难免会引起士卒的哗变，江人仪自然希望能够掌控一支完整的黑甲铁卫。

    虞秋蓉看着江人仪，道：“按照我魔教的规矩，一般只有教主失踪两年以上，才能重新选举教主之位，你觉得你现在配得上这个教主吗？”

    江人仪的眼中浮现一抹阴鸷，“我那师妹在封魔井下，肯定是出不来了，难道我还要再白白浪费两年光阴才可？况且魔教诸多高手都已经同意我继任这教主之位。”

    “既然你冥顽不灵，那我就在告诉你一个残酷的事实好了，昨日我派人前往过封魔井下给师妹传话，只要她愿意交出《九幽炼狱魔典》，我就不杀你，但是她却直接杀了那传话的人，由此可见在她的心中，你远远不如《九幽炼狱魔典》重要，你又何必为她忠心耿耿呢？”

    虞秋蓉根本就不受江人仪话语影响，嘲弄道：“教主不给你才是最正确的。”

    江人仪舔了舔嘴唇，道：“你可真是一条无比忠心的走狗啊，你真以为我拿你没有任何办法？”

    端木杏华等老一辈魔教高手还在，自己刚刚成为教主，确实不能杀了虞秋蓉，但是并不代表自己没有办法制服这虞秋蓉。

    “江人仪，上一次教主饶了你一条狗命，你莫非真的忘记了？”

    虞秋蓉直勾勾的看着江人仪道：“我奉劝你最好收敛一些，等到教主出来的时候，死的不会太难看。”

    “哈哈哈哈。”

    江人仪听到虞秋蓉的话，当即大笑了起来。

    他的声音很大，带着一丝肆无忌惮。

    虞秋蓉看着有些癫狂的江人仪，柳眉紧锁着。

    许久后，江人仪可能是笑的有些疲累了，拿出一个瓷瓶，“知道这是什么吗？”

    “红颜醉！？”

    虞秋蓉看到那瓷瓶，顿时双眼一睁。

    这是毒王最新炼制出来的毒丹，她自然不可能不知道，而且前段时间虞秋蓉还给赵青梅送过这毒丹。

    “没错。”

    江人仪微微颔首，眼中浮现一丝寒芒，“这可是个好东西，据说这红颜醉可以无声无息的融入到人的五脏六腑，等到毒发的一刻，犹如万千毒虫啃食着五脏六腑，让人生不如死，这种痛苦持续数天才会结束”

    虞秋蓉看着那红颜醉，额头之上浮现出一滴滴冷汗，脚步下意识的向着后方退去。

    “你不是不怕吗？”

    江人仪嘴角微微上扬，带着一丝冷笑。

    下一刻，他的身形已经出现在虞秋蓉的面前，随后一把捏住了虞秋蓉的下巴，将手中的红颜醉灌进了她的嘴中。

    “呜呜呜呜呜咳咳咳.”

    虞秋蓉只觉得粉末进入口中，随着自己的喉咙一阵涌动进入到了腹腔当中。

    “给我咽下去”

    江人仪直接将虞秋蓉一推，道：“从今日开始你只要不答应我，每一日都会喂你一些这红颜醉，目前来说这计量不大，也不会毒发，但终有一天会爆发，你想要痛快的死，还是直接来个干脆，就看你自己了。”

    “咳咳咳”

    虞秋蓉趴在地上不断咳嗽着，没有说话。

    “教主，有新的密函传来。”

    就在这时，门外传来了一道声音。

    江人仪深吸一口气，道：“进来。”

    “是。”

    耿天筹推门走了进来，他的手中还拿着一份人宗密函。

    江人仪直接接过密函，拆开一看，顿时眉头紧缩了起来，“这鬼剑客背后竟然还有高手？”

    这密函上的情报，正是大燕玉京城的消息。

    耿天筹沉声道：“教主，现在怎么办？林天海和罗子襄等人还在京畿道，赵教主说要活捉鬼剑客，依我看这恐怕很难.”

    且不说鬼剑客自身便是天下顶尖剑仙高手，而且背后还有如此厉害的高手，魔教与他为敌实在是太明智了。

    “让他们赶快回来。”

    江人仪冷冷的道：“难道他们连命都不要了吗？”

    耿天筹连忙道：“是，我现在就给林首座传令。”

    说完，耿天筹急匆匆走了出去。

    江人仪深吸一口气，自语道：“我这师妹真是喜欢惹是生非，非要去招惹这鬼剑客这样的人物，就让黑冰台，真一教，后金去想着怎么对付此人好了。”

    他实在不明白，师妹为什么要活捉鬼剑客，若是有恩怨直接杀死不是更好，难道鬼剑客身上有什么秘密不成？

    但不论是什么秘密，此刻都不宜和这样的人结仇。

    五月十七，玉京城，吕府。

    后园一片田地中。

    田地里中种植着当季的蔬菜瓜果，有黄瓜，萝卜，西瓜.绿色的枝叶繁茂无比，带着生命的气息。

    此刻身躯佝偻着的吕国镛手中拿着一水舀，不断舀水洒在那田地当中。

    “父亲。”

    吕方缓步走了过来。

    吕国镛手中动作顿了顿，道：“什么事情？”

    吕方低声道：“李复周人走了。”

    “走了吗？”

    吕国镛继续浇水，神情并没有多大的变化，“檀云也走了？”

    吕方点了点头，道：“嗯，跟在李复周的身后去了八丈台。”

    吕国镛沉默了一阵，没有在说话。

    “父亲.”

    吕方神色有些迟疑。

    吕国镛又舀了一瓢水，道：“想说什么就直接说吧。”

    吕方道：“唐太元是二气巅峰的修为，而且是玄衣卫大都督，玉京城八丈台当中对战，他本身便立于不败之地，李复周此去怕是危险重重。”

    唐太元有多么心狠手辣，知道的人并不多，但如果知道他所做的事情，定会为之惊讶。

    吕方深吸一口气，继续道：“李复周不仅是为了自己，还为了阿姐，数十年前，我们吕家已经忍让的够多了，父亲一退再退，使得赵天一自宫成为太监，李复周被迫离开吕门，阿姐也是.”

    说到这，吕方顿了顿没有再说话了。

    吕国镛沉默了半晌，道：“就让景春去吧，也算是表个态。”

    吕方听到这，精神大震：“我知道了，父亲。”

    说完，他便急匆匆的走了去。

    吕国镛看着吕方的背影，沉默了良久，随后又继续拿起舀浇水。

    玉京城，八丈台。

    八丈台在江湖当中赫赫有名，因为这里玉京城玄衣卫的衙署。

    平日的时候，这八丈台都是砍杀江湖中人脑袋的地方，所以此地血气极重，隐隐生出一丝凶戾之气，周围楼阁，屋舍都是没有，更不要说有人经过来往了。

    但是今日相比往日的清净，显得有些喧嚣。

    不少江湖高手围拢在八丈台的两旁，眼中都是带着一丝凝重。

    其中包括玉衡剑宗林逸扬，幽风谷左必文，五毒门五毒郎君，真一教凌元京，何沉等一众江湖高手。

    还有不少其他小门小派的高手，一些江湖上的顶尖独行侠，个个都是江湖之一等一的高手。

    今日在此可能会有着一场大战。

    在八丈台不远处的观礼台上，此刻撑起了帐篷。

    左侧男子身穿金色蟒袍，正是太子赵重胤，右侧则是后金圣主第七子宗政渊。

    宗政渊看着前方八丈台，笑道：“没想到此次出使大燕，能够见识到天下顶尖高手对决，真是荣幸之至。”

    赵重胤淡淡一笑，道：“是否是真正的顶尖高手，还犹未可知。”

    此刻赵重胤的内心却是眉头紧锁，他实在不明白唐太元为何要答应李复周约战的请求，直接派遣高手斩杀了岂不是更好？

    今天这战，若是唐太元胜了，天下人都只会认为是应该的，但若是李复周胜了，那玄衣卫积累数百年的威名便会顷刻间化为乌有。

    虽然唐太元输掉的几率很低，但是赵重胤却觉得这场比斗从一开始就不应该出现。

    宗政渊低声道：“李复周不可能是以半步宗师修为挑战唐太元，想来应当是还有手段吧？”

    这话像是自问，又像是问赵重胤。

    毕竟李复周只是半步宗师的修为话，挑战唐太元无疑是找死。

    赵重胤目光如炬，道：“不论李复周如何，我都觉得唐都督必胜无疑。”

    “那就让我们拭目以待吧。”

    宗政渊笑了笑没有再说话了。

    此时，一袭黑袍的安景双手抱胸，看着前方人群涌动，心中也是暗暗好奇，李复周到底有什么样的本事去挑战二气宗师。

    在他的旁边还有周先明和吕景春两人。

    周先明面上不动声色，内心也是十分凝重，因为他十分清楚今天李复周的处境，能赢的机会不大，就算赢了恐怕也要遭到针对。

    吕景春嘿嘿笑道：“鬼叔，这新衣服感觉质地怎么样？”

    “还不错。”

    安景淡淡的道：“你考虑的很周到。”

    这吕景春虽然看着傻里傻气的，但是送给他衣袍的时候却是送给了他两套，一件身上穿着，另一件随时可以用来换洗。

    “鬼叔，你喜欢就好。”

    吕景春笑了笑，随后他发现身上的衣服和自己送的有些不一样，就在他刚想要询问的时候，前方八丈台突然出现了一丝异样。

    “下注了，下注了，买多赔多了。”

    只见身形如肉山的男子游走于人群当中，边走边呼喊道。

    这正是平阳侯之子邱仑。

    吕景春看到那人，顿时激动万分的喊道：“伦哥！”

    “大春。”

    邱仑回过头，看到安景也是露出了一丝欣喜，“咦，大哥你也在啊。”

    周先明看着那如肉山一般的体型，整个人都是愣了愣神，世间还有这么肥硕的人？

    安景微微颔首道：“嗯，今天来看看高手的对决。”

    邱仑也没有觉得意外，李复周和唐太元约战的那天鬼剑客也在，今天来看两人的对决也属正常。

    突然邱仑想到了什么，沉着脸看向了吕景春，道：“大春，你也忒不地道了吧，哥哥大婚你都不来？”

    “我是真的无法到场。”

    吕景春唏嘘不已的道：“那天我跌倒了，这几天才好，而且”

    安景干咳两声，道：“人来了，不要说话了。”

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    只见的数十个玄衣卫金字捕头从后堂走了出来，随后又是数个身穿大氅的大天罡级的玄衣卫。

    最后走出来的正是玄衣卫的副都督席元均，大都督唐太元。

    “快看唐都督都来了！”

    “这魔教的李复周怎么还没到。”

    “不会是不来了吧？”

    “依我看应该不可能，李复周亲自下的战书，怎么可能会不来？”

    随着唐太元的出现，八丈台周围顿时响起了一片喧嚣之声。

    唐太元一身黑色的衣袍，仿佛没有听到周围议论之声，缓步走上了八尺台之上。

    黑色的衣袍无风自动，猎猎作响。

    唐太元，绝对是大燕这片天地之上有数的高手。

    整个大燕，明面上的高手能够击败的他的人，绝对不超过五人。

    当世天下最顶尖的四大刀客之一，大燕江湖的刀客神话。

    就如同他面对赵国如烈日一般的齐术，道出的那句话，这天下间能在他手中生还者，确实寥寥无几。

    唐太元神情平静，静静站在八丈台之上，一句话都没有说。

    突然他的双目睁开，眼眸当中有亮光涌现。

    “李复周来了！”“快让让！”

    一道清喝之声响起，众人皆是顺着声音看了过去。

    人群如潮水一般，随后分开了一个通道。

    只见李复周缓步走来，他今日穿了一袭白色的衣衫，没有丝毫尘埃，头发也是梳的整齐得体。

    略显苍老的脸庞之上，是那一双如海渊一般平静的双眼。

    在其身后除了檀云之外，还有一个五十多岁的女子。

    “柳会云？”

    看到那女子的出现，邱仑不由得一惊。

    安景低声问道：“名字听着有些熟悉。”

    邱仑在旁低声道：“柳会云是柳家唯一的血脉，当初柳家乃是大燕王朝军侯世家，满门皆在边境和赵国交战，其中他的兄长柳子兴和弟弟柳昭宇在边境战死，其父亲信天候也被黑冰台的高手暗杀，可谓满门忠烈，当年我父亲也只是信天候手下一千夫长，受到信天候提拔才有今日，信天候差点就成了李复周岳丈.”

    安景听到这，不由得点了点头，心中暗道：柳家满门皆是死在战场之上，想来必定收到那浩荡的皇恩，李复周带来了这柳会云，莫非是想要保护檀云吗？

    唐太元看到柳会云的时候，眉头不由得一皱，“你不应该来。”

    柳会云迎上了唐太元的目光，淡淡道：“但我还是来了。”

    李复周走到了八丈台之上，白色的衣袍也是吹拂了起来。

    这时呼啸声更大了，从中还有那淡淡的血腥之气激荡而来。

    李复周张开嘴道：“李复周如约而至。”

    声音不大不小，但却犹如惊雷一般响彻在所有的人的耳旁。

    “很好。”

    唐太元看着面前的李复周，心中也是颇多感慨。

    遥想当年第一次看到李复周的时候，他还是那风华正茂，鲜衣怒马的青年，如今三十年不到的时间已然到达半步宗师之境界，而且看样子随时都能突破至宗师，不得不说确实是一个奇才。

    如果一直勤修武道的话，他的成就未必会差于萧千秋。

    只是可惜，韶华逝去，人生不能重来。

    唐太元手臂微微一抬，神情淡漠的道：“李复周，我佩服你的胆量，这魔教当中赶来玉京城送死的，你当属第一人，你做了江尚想做而不敢做的事情。”

    江尚，这个在大燕臭名昭著的名字，这个让魔教推向鼎盛的名字，这个如雷贯耳的名字。

    他都不敢做的事情，如今李复周做了。

    老儒生一袭白袍，衣袖翩翩，朗声道：“唐太元，当今的大燕的太脏了，需要清洗一下，才能还这一片朗朗晴天，既然他人不做，不说，那么今日便由我来说，我来做好了。”

    唐太元仰天大笑了起来，“你以为自己是圣人吗？”

    他的笑声带着一丝清朗。

    儒门已经有多少年没有出现一个圣人了，仿佛上一个圣人已经是很久远的历史当中了。

    李复周摇了摇头，似乎颇为感慨道：“李复周愚钝，读圣贤书二十余载，未能读出一个圣人出来，愧对了父亲，愧对了老师，也愧对了曾经的自己。”

    数十年弹指记过，他的一生分为两截，也分为两劫。

    唐太元长刀出鞘，淡淡的道：“习武读书，两不用心，也终究荒废自己大好年华，最终成为天地一蜉蝣，泯然于世。”

    随着长刀浮现，冷光印照天地之间，所有人的内心都是一寒，仿佛一下子从炎热的酷暑时节，进入到了风雪凌冽的寒冬。

    唐太元继续问道：“朝生暮死，可有遗憾？”

    “生于黎明仰望日光，生于暗夜共伴日月，无憾。”

    “蜉蝣终究是蜉蝣，难窥大道。”

    “那今日便请蜉蝣撼大树！”

    李复周说完，脚步向着前方一踏。

    顿时八丈台血煞之气向着四方而去，一股山河破裂的气机犹如江河湖海席卷滔天，震的所有人内心都是一颤。

    三花熠熠生辉，在其背后闪耀而起，随后向着李复周的头顶汇聚而去。

    几乎就在眨眼之间完成了三花聚顶。

    这一刻，李复周步入宗师之境。

