
　　无道宗，弟子居住区域的一片广场上。

　　张寒召集了诸多弟子，公布了自己成为代宗主的事情。

　　刚开始诸多弟子自然是不信的。

　　不过后来犹豫了一阵子，只能相信张寒的说辞。

　　事关宗主之位的事情，张寒还没那个胆子敢忽悠他们。

　　在明白了之后，他们一个个都沉默了，静静的等待张寒开口，没有再多争辩什么。

　　“嘿嘿，诸位师弟师妹，想必你们都相信了吧？这点我还真没骗你们，我还真成为了代宗主。”

　　张寒那叫一个意气风发。

　　他张老二，终于站起来了！

　　以前在诸多同门面前，他都几乎被压得抬不起头。

　　现在终于站起来了！

　　看看，看看昔日那些自诩天骄的同门们，现在还不是得被他管着。

　　“二……代宗主，若是有什么事情，就直接说吧，说完我们也好回去修炼。”

　　苏乾元也看出了这个张寒的心思，极度无语的开口说道。

　　“是啊，代宗主，有什么事情，可以直接说出来的。”

　　“嗯呢，大师兄当代宗主时，不都是这样，哦，不对，大师兄压根就不会召集我们，大师兄自个就把所有事情都给处理完了。”

　　“说起来，大师兄到底是修行出了什么岔子？怎么都不当代宗主了，还把位置给了二师兄……”

　　其他弟子也纷纷开口。

　　听着这些话。

　　张寒的脸色顿时就黑了。

　　这些同门。

　　明明大师兄当代宗主时，一个个啥话没有。

　　现在轮到他当代宗主了，这些人的话，一个比一个多。

　　“行了行了，那我就直接说了，我打算大力发展无道宗，光靠我一个人可能不够，所以我需要你们一起出力！”

　　张寒也懒得再说什么客套话了。

　　“大力发展无道宗？代宗主，此话怎讲？”

　　苏乾元皱眉，问道。M.23sk.com

　　“首先一点，无道宗的弟子太少了，我打算先收个一万之数，当然，收的都是记名弟子，还有我们无道宗太冷清了，或者说，隐天岛太冷清了，各种基础设施都需要搭建……”

　　张寒侃侃而谈，说了一大堆话。

　　他说话的同时，双眼都在闪光。

　　明显，他要做的事非常非常的多。

　　“嗯？代宗主，你这些事情，都没请示过师尊吧？”

　　苏乾元提醒了一句。

　　其他弟子也都看向了张寒，想要知道对方是怎么回答这句话的。

　　“不需要请示师尊，师尊要修行，现在的代宗主是我，若是什么事情都需要请示师尊，那还需要代宗主干什么？”

　　张寒大手一挥，直接反驳。

　　比起叶落细致的发展，他的发展方阵更具有大局性。

　　无道宗的诸多弟子听到这话，沉默了一下，没有人开口说话，显然都默认了张寒的话。

　　“你们的意思是都答应了是吧，那接下来，就需要你们出岛去收弟子了，收一些记名弟子就好，数量不需要太多，加上现在岛内的那些记名弟子，合计一万之数即可。”

　　张寒丝毫不客气，吩咐了起来。

　　他把‘代宗主’这个身份发挥得淋漓尽致。

　　“谨遵代宗主之令！”

　　诸多弟子没法拒绝，只能一个个都答应了下来。

　　“既然都接令了，那就都下去收拾一下，出发吧。”

　　张寒从蒲团上站了起来，摆手说道。

　　无道宗弟子们左右对视了一眼，都鄙夷的看了看张寒，对于后者这种摆架子的行为，也懒得计较。

　　他们都是同门，而且相处了许多年了。

　　也都知道彼此都在想什么。

　　这个老二不就是仗着拿到了代宗主的身份，想要逞威风么。

　　他们也懒得管。

　　一个个拱拱手就离开了。

　　很快，广场上就冷清了下来。

　　只剩下张寒一个人还在原地。

　　张寒看着无道宗诸多弟子都走了，一个人不由站在原地蹦跶了起来，那叫一个高兴。

　　“代宗主，代宗主……”

　　“这个身份就是威风！”

　　张寒那叫一个高兴。

　　他还是第一次在诸多同门面前威风。

　　这种感觉让他迷恋了起来。

　　不过，他也并未在这种迷恋之中膨胀。

　　在等无道宗弟子们全都离开后。

　　张寒召集了无道宗内仅存的几名大罗存在过来。

　　那几名在修炼的大罗存在在得知了张寒召唤后，也迅速过来了，他们显然都知道张寒成为代宗主的事情了。

　　……

　　广场之上。

　　几名大罗存在与张寒碰面。

　　这次张寒倒是稳重得很，没有弄什么摆架子的事，而是很严肃的和几名大罗存在讲述了事情。

　　张寒要他们去以隐天岛的名义，招收各方大能，加入隐天岛，补充隐天岛的高层战力。

　　张寒在这里用到的是隐天岛，而不是无道宗。

　　很明显，他还是很有分寸的，他要扩展，但要是扩展得过分了，可是会混乱的，所以他也不敢将主要的核心放到无道宗身上。

　　他选择的是将所有事情，都堆到了隐天岛身上来。

　　隐天岛相比于无道宗，那就好像是无道宗外门一样，无论是怎么样的失败，都是能够承受得起的。

　　“招收大能？这个简单，以我们隐天岛今时今日的名义，放句话出去，不知有多少大能愿意加入，只不过代宗主，您的招收要求是？”

　　有一位大罗存在出声询问。

　　“只招收大罗，且需要品行端正的大罗。”

　　张寒就只有这么一句话。

　　中底层他们无道宗还不需要。

　　唯独高层，他们无道宗是缺少的。

　　他觉得，与其浪费大量的时间自己培养，倒不如向外招纳。

　　这样能快速增强隐天岛，增强无道宗。

　　“谨遵代宗主之令！”

　　几名大罗存在尽皆拱手，明白了其意思。

　　“且去吧。”

　　张寒摆手，学着平时楚缘叫人退下的样子。

　　“是。”

　　几名大罗存在再度拱手，而后退了下去。

　　“这种感觉，真爽。”

　　看着几名大罗存在也退下了，张寒那张俊俏的脸上露出了笑容。

　　不过他也没过多沉迷，起身离开，往着记名弟子居住的那边地方而去。

　　他要去进行自己的改革。

　　比起叶落，张寒的管理，极具扩张性，更具有侵略性。

　　有他的管理，无道宗恐怕会更快的成为霸主势力……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百九十七章 张寒的大刀阔斧免费阅读。https://xs.23sk.com 