    “好了，之前发生的事情我差不多已经了解了。

    现在我们来说说这个玩意的事情，不过在此之前我需要先听听这里边说了些什么玩意。”

    韦恩直接旁若无人的走到了桌边拿起了那个看上去就有点恶心的对讲机。

    然后看了一眼周围的几个人。

    “你们不打算回避一下吗？

    还是说你们打算在被这个玩意影响腐化之后，直接被我弄死？”

    韦恩的话一点都不客气，他身上一股子急冲冲的味道。

    “别闹，你要是真的着急就直接带这个玩意走人。

    我们正好需要一点私人空间，而且说真的，我实在是受不了你这种监控。”

    死亡射手翻着白眼说道。

    一般人是接受不了韦恩的。

    光是这种强烈的控制欲就已经让人望而生畏了。

    “那我现在还要不要去巴斯特大厦？”

    和平使者摸了摸自己挂在大腿侧边的手斧问着。

    这个家伙也算是武器大师类型的。

    手边的各种装备一点都不会输给弗兰克。

    甚至的还可能会更加的齐全一点。

    毕竟弗兰克更喜欢武装突袭敌人。

    而和平使者更多的是进行遭遇战。

    因为战斗方式的些许差别，也导致了两个人的战斗准备有所不同。

    加上弗兰克手里边的那柄枪可以自由的转换款式，

    所以弗兰克的装备现在要简单的多。

    至少他一般不怎么准备近战用的武器。

    “为什么不去？

    反正韦恩过来了，那我们就能去几个人了。”

    弗兰克很平静的说道。

    对于韦恩的做法他是没有什么想法的。

    他自己也是这种偏执的人，自然是能够懂得对方的一些想法。

    只是弗兰克的手段还没有到韦恩这种程度而已。

    大概两个人之间的差距只是在钞能力上。

    “那我去开车，你们自己跟上好吧？”

    和平使者多的也不说，直接问道。

    一边的杰森托德摊了摊手，直接跟在了和平使者的身后。

    反正他是要出去的。

    如果说一开始的杰森托德对于前往巴斯特大厦那边并没有多少兴趣，

    那么在韦恩来了之后他忽然就非去不可了。

    能够和韦恩保持一段距离，对于杰森托德来说是再好不过的事情。

    而且去了那边就会被网络直播了，还能剩的韦恩再搞监控之类的东西。

    “韦恩，你最好还是带着这个玩意回你的蝙蝠洞再去听。

    虽然你的意志力也很强大，但如果你半个小时之内没有给我回消息的话，我就会带着全部的家伙去你那边看看。

    说不得还会找几个强大的奈非天一起过去。”

    弗兰克撂下这么一句话之后就直接转身离开了。

    这算是提醒。

    韦恩的意志力到底能不能抗过这一次的影响没有人能够给出结果。

    虽然他的意志力是出了名的强大，但他也不是没有翻过车。①

    “我的情况会让阿福随时看着的。

    我已经做好了全部的计划，如果出现了问题，阿福会在你过来之前就联系能够解决问题的人。

    不过我记住了，半个小时之内我会给你消息。”

    韦恩没有拒绝。

    这个男人的疑心病要比托尼的重多了。

    他连自己的都不信任来着。

    “我去看看我的儿子。

    这段时间他有了玩伴，笑容多了不少。

    不过我得说那个叫彼得帕克的孩子真是一个十分有天赋的枪手。

    而且我总感觉他的生命力不是一般孩子能够有的。”

    弗兰克的话乍一听好像没有什么，但稍微一想就是在提醒韦恩要稍等调查一下。

    这算是两个人的默契。

    其他的人不是没有听出来弗兰克的言下之意，但是他们对此不感兴趣。

    或者说他们对彼得帕克的枪械天赋有兴趣，对他的身世反倒是一点都不在意。

    至于弗兰克的儿子，他们更是无话可说。

    那个孩子可是跟着罗根训练的，甚至现在已经能够算是一个优秀的战士了。

    如果是近身格斗的话，死亡射手都怀疑自己打不过吉尔……

    “我先走一步。”

    韦恩摆了摆手，然后又穿过了自己的传送门。

    来也匆匆去也匆匆。

    不过他从来都不会做无关紧要的事情。

    这家伙一天天的忙的要死，要不是成为了一个奈非天，现在八成已经需要一边工作一边打吊瓶了。

    ……

    蝙蝠洞之中，韦恩阴沉着脸坐在了自己的椅子上。

    他面前的显示器上有好几个人的照片。

    其中就有中心城的那个红色身影来着。

    当然，还有星城的那个神射手……

    韦恩正在查阅那些和曾经的他一样作为义警的人的身份。

    不过最让他感兴趣的还是那个叫做亚瑟的家伙。

    这家伙的身体素质怎么看都不是一般人能够具有的。

    “少爷，你已经一星期没有休息了。”

    阿福端着刚刚泡好了咖啡说道。

    虽然强大的管家侠知道自己看着长大的少爷早就不是凡人。②

    但这种程度的关心早就被刻在了他的骨子里边。

    阿福是不会放弃劝自己少爷的。

    “我知道，所以咖啡不要加糖和牛奶。”

    韦恩头也没有回的说道。

    “好的少爷，但我认为你喝完了这杯咖啡之后需要先睡一觉了。

    监控上的情况我也看到了。

    没有养精蓄锐的您并不能保证这一切不会出现意外。

    至于半个小时的约定，我会替您给卡斯特先生说一声的。”

    阿福的话不无道理。

    一个疲惫的人和一个神清气爽的人精神状态的承受力是截然不同的。

    对此阿福的建议十分有价值。

    “我没有那么多的时间。

    我手头还有大天使的资料没有完善。

    还有巴斯特大厦那边随时有可能需要我过去。

    阿福，我答应你在巴斯特大厦的事情结束之后我会好好休息一下的。”

    韦恩还是没有回头。

    他正一边关注着显示器上的画面，一边将手中的对讲机放到分析机之中。

    一心两用并不会影响他的行动。

    有时候阿福都在想着自家少爷变成了奈非天到底算不算一件好事。

    虽然自家的少爷变得强大了，也不会每天都带着满身伤势回来。

    但是自家少爷的休息时间比之前还要少了很多。

    以前的时候韦恩一受伤，多少还是得休息一下来治疗伤势的。

    但是现在，韦恩就像是一个不知疲倦的工作狂一样。

    光是看着阿福就感觉有些心寒……

    “阿福，我之后打算带你去一趟哈洛加斯圣山。

    我总感觉你的存在可能已经暴露在那个恶棍的眼中了。

    为了你的安全，我觉得应该做点什么。”

    韦恩虽然没有回头，但是他还是关心着阿福的。

    如果说他最信任的人是谁，即便阿福不是第一也是前三位的存在。

    甚至可以说阿福在韦恩的心中那个更是能够取代他父亲身份的人。

    哥谭市虽然安静了许多，但是韦恩能够感觉到那种暗潮涌动的气氛。

    韦恩希望能够给阿福增强一下实力，至少不要被那些恶棍所伤害了。

    如果有一天阿福真的死在了那些恶棍的手里，蝙蝠侠自己也不确定自己会不会打破自己不杀人的底线。③

    复仇这种事情，大多数时候都是理所应当的。

    但偏偏韦恩是不能这样做的那个人。

    之前他没有给自己的罗宾杰森托德复仇，现在却要为阿福复仇？

    这不管是让他的坚持成为了一个笑话，更是让自己的虚伪被彻底坐实……

    不管是蝙蝠侠韦恩还是奈非天韦恩，他都是一个人。

    有着人应该具备的所有情绪。

    正是因为韦恩清楚自己是一个普通人，所以才会对自己充满了提防。

    没有人比他更了解自己。

    即便是看上去不可战胜的人，韦恩也能找到战胜对方的机会。

    这算是韦恩为数不多一边自豪一边感到悲哀的事情了。

    将一切都抗在自己的肩膀上的滋味从来都不好受。

    这一点或许康斯坦丁会稍微有点体会……

    “阿福，之前让你查询关于莱克斯卢瑟的情况有结果了吗？”

    韦恩忽然开口问道。

    对于莱克斯卢瑟这个家伙，韦恩心中多少是有那么一点点尊敬的……

    这个家伙简直是坏得简单粗暴来着。

    但是又不能不承认这家伙是一个人类至高无上主义者……

    如果只是看他的目标的话，莱克斯卢瑟这个家伙甚至能够说是一个人类领袖……

    “莱克斯卢瑟已经有很长时间没有荟萃单子啊公众面前了。

    我查到了他最近的情报都显示他把自己关在了一个实验室里边。

    这种程度的情报并不能够让人满意。”

    阿福依然是那彬彬有礼的样子。

    “好吧，我准备去试试这个对讲机的力量了。

    你看着点监控，如果出现任何问题就直接联系朗姆洛。

    如果朗姆洛那边没有回应的话，就先离开蝙蝠洞前往哈洛加斯寻求帮助。

    如果我这边没有发生任何意外，那就继续关注莱克斯卢瑟的事情。”

    韦恩说着点了点头，似乎是认为自己安排到这种程度已经足够了。

    现在能够让他在意的家伙的确不多，而莱克斯卢瑟就是最重要的一个。

    自打小丑直接失踪之后，韦恩虽然没有放弃调查，但不得不承认自己的调查已经很久没有进展了。

    安排完了事情之后，韦恩看了一眼这个对讲机的扫描结果之后就直接带着对讲机前往一个密室。

    这个密室是无法从内部打开的，至少明面上是这样。

    蝙蝠侠总会有备用方案……

    而掌控这个密室能否打开的开关的人，就是阿福。

    如果两个人都出现了意外，那么在密室每三个小时询问一次他状态没有得到回应，或者说回应和预设的标准不同。

    那蝙蝠洞就会对能够联系到的所有人发送求援的讯号。

    这家伙的计划那是老母猪戴罩子，一套又一套……

    ……

    莱克斯卢瑟现在还在自己的实验室之中看着面前那个培养皿发呆。

    这已经是他呆在这个地方的第三十天了。

    说是培养皿，事实上这个东西已经算是一个罐子了。

    罐子的玻璃外壳上挂着一个金属铭牌，上边写着比扎罗这个名字。

    莱克斯卢瑟的脑袋里边一直都有一段记忆，只是之前他从没有像是现在这样的重视这段被割裂了一样的记忆。

    那是关于一个强大的几乎无所不能的家伙的记忆。

    之前的莱克斯卢瑟还以为这是他被送进了阿卡姆疯人院的后遗症，

    但随着这个世界变得越来越混乱，莱克斯卢瑟越发的觉得这段记忆就是他的。

    只是他暂时还没有完全回忆起来而已。

    “到底发生了什么事情？

    比扎罗的实验记录完全不存在，但是他就在我的实验室里边。

    这是我的造物，但是我是用什么制造的他？

    那个我记忆碎片之中的家伙？”

    莱克斯卢瑟眯着眼睛自言自语着。

    这不是他第一次这样做了。

    但是这也不是他第一次没有得到答案。

    莱克斯卢瑟一直都有点犹豫。

    放出这个叫做比扎罗的家伙或许能够帮助他回忆更多的东西。

    但是莱克斯卢瑟总觉得现在好像是没有放出比扎罗的必要了。

    就像是在得出了一个不知道正确与否的答案之后，却发现问题本身消失不见了一样。

    这种体验差点就能够逼疯莱克斯卢瑟这个天才了。

    “这到底是忘记了什么东西？”

    莱克斯卢瑟有些不安的说道。

    随着时间的推移，莱克斯卢瑟的精神状态越发的不稳定。

    如果不是那种强烈的完全不可能动摇的人类至上主意思想，

    就莱克斯卢瑟这种状态早就被腐化了。

    这家伙的所有野心都是建立在人类至高无上这个信念上的。

    虽然有那么点滑稽的意思，但事实如此……

    甚至与莱克斯卢瑟被腐化成为恶魔的几率比韦恩还要低得多……

    这是一个以人类身份自豪，并且真的以人类荣光为奋斗目标的野心家。

    “嗨~大光头~

    我带来了一个邀请你要看看吗？”

    一个带着疯疯癫癫感觉的女声响起。

    对这个声音莱克斯卢瑟并不陌生，但是他还是做出了战斗准备的架势。

    虽然莱克斯卢瑟自己的战斗力也就一般，但他在普通人之中也是顶尖的。

    “哈莉奎因，你是怎么出现在这个地方的？

    我的护卫呢？”

    莱克斯卢瑟的脸色十分的阴沉。

    小丑女的名头谁不知道？

    虽然她本人在这些超凡者之中更多的是因为小丑而名声响亮。

    但这并不意味着小丑女就要比小丑本人好打发。

    “叫我奎泽尔医生好了。

    我现在是堪杜拉斯的皇家医生，负责心里咨询之类的工作。

    偶尔也会客串一下信使和战斗人员。

    我带来了李奥瑞克陛下的邀请函，你要看看吗？”

    哈莉奎因似乎是被李奥瑞克进行了某种改造，甚至回复了奎泽尔的姓氏……

    但看她那个疯疯癫癫的样子就知道，她大概率只是在闹着玩……

    “这个罐子里边的人是谁？

    这个胸口的曲线又是什么意思？

    还有这个家伙的脸为什么看上去病殃殃的？”

    哈莉带着笑容问着。

    看上去还真挺漂亮的……

    “如果你继续答非所问，那我就会联系我的护卫们了。

    不管你是来做什么的，我更喜欢和作为阶下囚的你打交道。”

    莱克斯卢瑟的脸色变得更加难看了起来，甚至说话的语气都不客气了许多。

    “嗯~嘻嘻~

    你是要把我绑起来做这样那样的事情吗？

    我可是告诉你了，我是代表着李奥瑞克陛下来到这里对你发起邀请的。

    伟大的李奥瑞克~嗷~崇高的李奥瑞克~

    我们的伟大的王者，堪杜拉斯的救世主，新王朝的缔造者~

    我们的王，被成为骷髅王的贤明王者！

    李奥瑞克陛下！”

    哈莉用着自己顺便编造的小调唱着歌儿表达了一下自己的身份……

    这种表现让莱克斯卢瑟的脸色更加难看了。

    莱克斯卢瑟从来都不是那种两耳不闻窗外事的家伙。

    对于堪杜拉斯这个新建的国家和李奥瑞克这个国王他还是知道的。

    只是他还不知道对方的实力而已。

    奈非天的存在对于经常出现在战斗一线的战士们不算秘密。

    但是对于莱克斯卢瑟这种科学家和幕后黑手来说，那还真不知道从什么渠道去了解……

    但这不妨碍他慎重的对待这件事。

