    凉州金城，董卓举行盛大的歌舞款待吕布，将凉州最美丽的女子也赠送给了吕布。

    数日前一战，吕布一人一马大破羌族天狼骑，让羌族和凉州兵体会了什么叫先天之威。

    击破天狼军后，凉州大军顺势围攻金城，陷阵营高顺为先登，率先登上城头，而后董卓领着大军轻易攻入金城，捉住贼首边让。

    但北宫伯玉、王国等人，则带着羌族残兵逃入了大草原。

    董卓为人豪义，最喜欢交结勇士，他对吕布非常喜爱，攻入金城后，立即大摆宴席，为吕布庆功。

    吕布当仁不让，被董卓夸得找不到北。

    董卓为了拉拢吕布，又赠送吕布宝马、美人、金银。

    吕布对董卓好感大增，董卓的馈赠，可比孝帝刘宏大方多了。

    董卓摸清楚吕布的秉性后，对他更加喜欢，只要能收服此将，天下谁能与西凉兵争锋。

    不过，吕布现在的职位并不比董卓低，而且他属于中央军系统，官职比地方郡兵高半级。

    董卓准备带着吕布的陷阵营继续进攻羌族，他要学并州丁原，一举攻破羌族各大部落，洗劫他们的财富为军资，只有如此，他才能超过丁原那匹夫。

    董卓讨黄巾失败被关入大牢中，就暗下决心，此生的命运绝不能掌握在他人手中。

    董卓以飞熊军攻破呼厨泉部，不但掠夺了大量财富，还知晓了并州军的秘密武器。

    马镫、马鞍！

    有了这两件利器，士兵可以在很短的时间就能成为一名合格的骑兵。

    董卓可不是丁原，他是凉州豪强，部曲众多外，在凉州声望极高，振臂一呼，他有信心招募十万凉州勇士。

    只要洗劫羌族各部，从中缴获足够多的战马，配合马镫、马鞍两件利器，董卓就可以拉起一支十万铁骑。

    西凉十万铁骑，再加上吕布之勇，天下何人可挡我董仲颖兵锋。

    就在董卓想着如何收服吕布的时候，一封圣旨从洛阳快马传来，因吕布平叛有功，擢升为大汉银元司副司长、银元司督军、封温候；高顺先登之功，朝廷擢升他为银元司督查使，主管银元司军军纪。

    大汉银元司，归内务府管理，相当于天子直管，属于天子亲军。银元司督军，属于四品武官，与中郎将品级相同，有开府建制，征召官吏之权。

    吕布从小太监得知督军的品阶后，大喜，于是毫不犹豫的命令陷阵营立即收拾行囊，准备返回洛阳。

    董卓听到消息赶来的时候，吕布军已经整顿完毕，准备开拔。

    董卓见到兴致勃勃回洛阳上任的吕布，知道此时开口要吕布留下是不可能了，只能与吕布惜别。

    吕布哈哈大笑，言董卓来了洛阳后，必将好生款待。

    吕布说完后，就带着陷阵营直奔洛阳，毫不留念的凉州的生活。

    并凉苦寒之地，如何比得上京城繁华和舒适。

    董卓望着吕布的背影道：“一入先天，直接就成了天子亲卫。不入先天，终为蝼蚁啊。”

    就在这是，牛辅兴冲冲的跑了过来，向董卓汇报天狼军的情况。

    听了天狼军描述狼神使者谢眺的样貌后，董卓终于想起这谢眺是谁了！

    原来所谓的天狼神使者，就是魔刀谢眺！

    二十年前，董卓是凉州有名的豪侠，自然知晓魔刀谢眺的恐怖，一人之力，灭掉武威三大世家，从大太监手中的数百杀手中逃出，一身武功之强，当之无愧凉州第一高手。

    谢眺的传承，居然来自羌族的天狼神，而羌族的天狼神，就在贺兰山深处。

    谢眺重出江湖，难道已突破为先天高手了？

    若得谢眺相助，何愁大事不成。

    即使找不到谢眺，若能找到天狼神，得到突破先天的方法，也是大事可期啊。

    董卓哈哈大笑，心中兴奋不已。

    董卓一边传令凉州游侠们打探谢眺的去向，一边传令三军，继续追击北宫伯玉，就是把贺兰山挖地三尺，也要找到北宫伯玉。

    。。。。

    大汉银元司，以吕布为督军、高顺为督查，正是潘烈向孝帝刘宏强烈推荐。

    潘烈得知吕布跑到凉州平叛，而主将就是董卓的时候，就暗道不好。

    董胖子素有野心，若是让他招抚了吕布，这两人在一起，说不得大汉又要掀起一阵血风腥雨。

    吕布此人，就是一无脑武夫，总以为自己天下无敌，脑子一热，啥事情都干得出。

    这种人，用得好，则是一柄利刃。

    这利刃，还是要掌握在自己手中比较好。

    吕布的武力，加上高顺的陷阵营，镇守银库，足可威慑天下。

    此外，潘烈对高顺的陷阵营也非常好奇。

    陷阵营掉道银元司后，潘烈可以调高顺到神农祖地练兵。

    银元司的实质运作，由潘烈、蔡邕、刘辩三人幕后负责。

    潘烈推荐了卫昇、吕布二人，蔡邕推荐了自己的学生钟繇，刘辩则推荐了黄门侍郎荀攸。

    钟繇、荀攸二人都有大才，有他们二人主管内勤，银元司无忧了。

    此外，孝帝刘宏还派大太监高望进入银元司，专职负责在洛阳放贷事宜。

    银元司在洛阳挂牌后，并没有开展实质性的工作，宗室刘宽只是名义上的负责人，他如今六十多岁了，处于养老状态，充当银元司司长就是挂个名而已。

    银元司，具体运作的人主要是卫昇、钟繇、荀攸。

    银元司挂牌静悄悄的挂牌后，刘宽就回家养老了，卫昇就返回壶关准备农元、银锭、金票，钟繇、荀攸二人消极怠工，静等吕布归来。

    得知大汉银元司存在的意义是为了推广农元，钟繇、荀攸二人对此意见非常大，直接找到蔡邕理论，觉得此事非朝中忠臣所为，此举将给大汉造成极其严重的影响。

    钟繇、荀攸二人都准备挑撂子不干了，但蔡邕告诉二人，此举一旦成功，可以给内务库增加百亿财源后，二人被震住了。

    钟繇、荀攸二人才华横溢，聪明博学，正是因为博学，才知道百亿财源意味着什么。

    这意味着，大汉朝以后不缺钱了，朝廷可以真正的站起来了。

    二人一番论证，无论如何都不相信小小的银元司，能解决大汉朝的财源问题。

    蔡邕道，吾没有成道前，你们可相信文气之力。然后说道，易者，恒变也，如今时世已变，吾辈儒者，当鼎革立新，与时俱进。大人虎变，小人革命，君子豹变。这一点，你们要向王子辩学习。

    蔡邕的话，振聋发聩。

    钟繇、荀攸二人听在心中，若有所悟。

    数日后，吕布、高顺回归洛阳，先是拜见孝帝刘宏。

    刘宏对吕布好一阵夸赞，然后要他到银元司报到。

    吕布、高顺二人寻到银元司，发现驻地偏僻破旧不说，里面除了搞卫生的两个小厮外，空无一人。

    吕布一打听，刘宽在府中养老，卫昇在壶关、荀攸、钟繇二人在东林学院学儒。

    这银元司，莫非是养老部门吧，大家都在这浑水摸鱼。

    军人出身的吕布，最重纪律，这一幕，气得他暴躁如雷。

    吕布大怒，准备去找长官刘宽理论一番。

    幸好高顺机智，拉住吕布，言洛阳不比边郡，刘宽、钟繇、荀攸这些人背景都不简单，他们没有必要招惹，不如去寻蔡夫子了解一下情况。

    吕布一想也对，他们在洛阳也就与蔡邕有相熟，先了解情况后再做决定。

