    洛轻柔犹豫了一下说道：“要不，你进来喝杯茶坐一下？”

    萧阳笑道：“这不太好吧，万一被人误会了就麻烦了。”

    洛轻柔笑道：“没事，反正我一个人在家，也没其他人。”

    萧阳：“行吧，那我正好帮你看看你的脚。”

    说着，他扶着洛轻柔来到了她的家里。

    两人来到沙发上坐了下来。

    洛轻柔笑道：“那边有茶，还有热水壶，只能麻烦你自己烧一下水了。”

    萧阳笑道：“我没事，我不渴。”

    他看了看这个单间：“你这房间看着还不错的样子。”

    洛轻柔：“我一个人住也还行，不过和你的那个大别墅没法比了。”

    萧阳笑了笑：“我把你看看你的脚吧。”

    “你帮我看？怎么看？”洛轻柔疑惑。

    萧阳：“我学过一点推拿正骨，帮你揉一下，你会舒服一点。”

    “真的假的？你还学过这个？”洛轻柔诧异。

    萧阳笑道：“以前没事的时候跟人学的。”

    “可是我觉得这有点太麻烦你了，今晚上本来就已经很麻烦你了。”洛轻柔说道。

    萧阳：“没事，帮你揉一下，你也能好的快一点。”

    “那……好吧。”洛轻柔说着把自己的脚慢慢抬了起来。

    萧阳把她的脚放到了自己的腿上。

    他伸手帮她脱下了那双高跟鞋。

    “像你这样穿着高跟鞋还能翻墙的女孩儿，我还是第一次见。”萧阳笑道。

    洛轻柔脸色有些羞红：“当时主要是事态紧急，不跑肯定会被他们抓住，没办法了。”

    萧阳脱下高跟鞋后，看到她的脚踝已经有点肿了。

    他伸手轻轻摸到了她扭伤的那个地方：“是这里吧？”

    “嘶！”洛轻柔痛的嘶了一声。

    萧阳看向她：“很痛吗？”

    洛轻柔脸色有些痛苦的点了点头。

    萧阳低头开始慢慢帮她活动脚踝：“我先帮你活络一下筋骨，待会儿再帮你揉一下，应该会好一点。”

    洛轻柔看着他一脸认真给自己揉脚的样子，她脸上不禁露出了一抹笑容：“我真的有点好奇，你到底是做什么的？”

    萧阳边揉着脚边笑道：“我就是一个打工的而已。”

    “你不要骗我，我看的出来你肯定没那么简单。”洛轻柔说道。

    萧阳：“你怎么看出来的？”

    洛轻柔看着他：“从你的言谈举止就可以看的出来，而且一般打工的可住不起那么好的别墅。”

    萧阳笑道：“你要是不去当个相师都有点浪费了。”

    洛轻柔笑了出来。

    “你应该也不是什么富二代，对吧？”她看着萧阳问道。

    萧阳淡笑：“我就是一个从山里来的普通人而已。”

    “从山里来的？你这一身本领也是从山里学到的吗？”洛轻柔好奇道。

    萧阳笑道：“我哪儿有什么本领，就是一点混饭吃的手艺而已。”

    揉了一会儿，萧阳把洛轻柔的腿放了回去：“好了，差不多了，你感受一下。”

    洛轻柔试着把脚放在地上踩了踩。

    “咦？好像真的没那么痛了。”她有些惊诧。

    她试着在地上走了几步，比刚才好太多了。

    她一脸诧异的看着萧阳：“你在哪里学的这推拿正骨？这也太神奇了吧？才这么一会儿功夫就快好了。”

    萧阳起身笑道：“还没完全好，不过你今天晚上休息一下，明天早上应该就差不多了。”

    洛轻柔看着他笑道：“谢谢。”

    萧阳玩笑道：“你要是真想谢我的话，亲我一下怎么样？”

    他说这话的时候指着自己的脸。

    洛轻柔愣了一下，她红着脸微咬着红唇：“你又来了。”

    萧阳笑了笑：“行了，你早点休息吧，我走了。”

    说完他就准备离开。

    洛轻柔连忙说道：“你这就要走了吗？”

    萧阳看着他笑道：“你不会还打算留我在这里过夜吧？”

    他看了看四周：“这儿也只要一张床，难不成我……”

    “没有，我不是那个意思，你别误会。”洛轻柔急忙说道。

    萧阳笑了笑：“好了，早点睡吧。”

    洛轻柔看着他离去，心中有一股说不出的滋味。

    这个男人，是迄今为止对她最好的男人。

    她的心里开始对他有些异样的感觉了……

    晚些时候，萧阳来到外面街上。

    他打了一辆车直接回了别墅休息。

    第二天早上，萧阳正在床上打坐修习，忽然听到手机响了。

    他睁开双眸，口中吐出一口浊气。

    他转头拿起手机，看到是沈清寒打来的。

    他接通了电话，那边传来了沈清寒的声音：“查到了。”

    “查到幕后指使人了？”萧阳有些诧异，这么快的吗？

    沈清寒摇了摇头：“没有。”

    “那你说查到了是指的什么？”萧阳疑惑。

    沈清寒：“昨晚上经过一晚上的侦查，终于找到了疑似那个下毒的人。”

    “是餐厅的人吗？”萧阳问道。

    沈清寒：“不是。”

    “那是谁？”萧阳怔住了。

    沈清寒：“你还记得当时你们在楼下碰到了一个卖花的女孩儿吗？”

    萧阳愣了一下：“是她？”

    沈清寒：“虽然没有明确证据，但是按照目前的线索来看，应该是她。”

    “为什么？”萧阳不解。

    沈清寒说道：“昨天晚上我们根据监控找到了那个往后厨丢药瓶的人，他是趁着后厨无人的时候从另外一个门进去的，那里刚好没有摄像头，而且我们从街上另外的监控发现，他和那个卖花的女孩儿有过碰面。”

    “原来是这样。”萧阳明白了。

    “你们那花呢？”沈清寒问道。

    萧阳：“放在车上的。”

    突然！他脸色大惊！

    他急忙说道：“先不跟你说了，我要先去打个电话。”

    说完他直接挂断了电话。

    挂断电话后他急忙拨打了虞诗晴的手机。

    他想提醒她不要去碰那花，否则就完了！

    “嘟……嘟……”

    萧阳心中有些着急，忍不住催促道：你倒是赶紧接电话啊！

    可是电话响到最后，只是来了一个系统提示声：“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

