    第644章姐妹

    柳婉婉愤愤：“备马车，本小姐现在就过去。”

    云雀：“小，小姐，这不好吧，

    万一大……万一她知道了……”

    哪有做了坏事，还上门的。

    柳婉婉冷哼，直接甩了袖子,

    “去又如何！

    就算她知道又能如何！

    我若是不去，她还会以为是我怕了她。”

    如今她过去，正好还能耻笑一番。

    她就是要将柳婉柔踩到脚底下。

    **

    云岚不知道发生了什么事，就是觉得小姐的状态很不对。

    可她无论怎么问，对方都是不说话。

    等云岚在院里洗衣服的时候，柳婉婉到了。

    扫了一眼云岚，“人呢？”

    云岚小声，“小姐昨日淋了雨，还……还未起身。”

    一听这话,柳婉婉就是得意一笑，往屋子的方向走了走，故意提高了嗓门说话，

    话是跟云雀说的，话里的意思奚落的却是柳婉柔，

    “她昨晚是得等了多久啊，

    云雀，你说说她是不是傻！

    这人就得有自知之明，她怎么半点都没有呢！

    她现在什么情况，难道自己个儿心里还没数？

    居然还敢痴心妄想。”

    屋子里的柳婉柔已经醒了，她坐在镜前听着柳婉婉的谩骂。

    每一句，每一个字都听得真切。

    手上持的木梳一点点梳理着长发。

    她漠然地看着镜中的容颜。

    她觉得，那人说的对。

    伤她的人还活着，她为何要先死！

    眼底闪过一抹浓烈的恨意。

    他们一个个的都在看她的热闹，都想她去死。

    可便是死，她也要拉着他们。

    让他们一起陪葬。

    柳婉婉心中很不屑，继续说话,

    “也不想想,人家戚二公子是什么人，怎么会私会她！

    也就她会做这样的白日梦，

    活该，就该让她吃苦头。”

    云岚看了眼室内，跪下祈求，

    “二小姐，您行行好，别再说了。”

    柳婉婉还没有发话，身边的云雀已经往云岚脸上拍过来一巴掌，

    “你算什么东西，

    小姐说话，有你说话的份？”

    隔着一道不严实的房门听到云岚被打，柳婉柔知道再不能待下去了，整理了妆发起身。

    门一开，柳婉婉见柳婉柔出来，警备地眯了眯眼睛，姿态却仍旧是高高在上。

    柳婉柔从室内出来，看了眼一旁跪着的云岚,笑着施施然屈膝朝柳婉婉行了礼,

    “是我不好,惹得妹妹动怒了。

    妹妹何须动气，气坏身子就不好了。”

    柳婉婉听了柳婉柔的话，看她的眼神像是见了鬼。

    云雀也是一副惊恐的模样。

    诧异的不止是她们，还有云岚。

    云岚诧异地仰头看柳婉柔，泪花含在眼睛里。

    小姐从来没有说过这样的话。

    从没有这样低头过。

    她不想小姐因为自己受委屈。

    柳婉婉起初是愣了一下。

    往日里，她见惯了柳婉柔清高，一副不染世俗的模样，

    再见柳婉柔如今的俯首帖耳，虚荣心得到极大满足时，面上不禁更带上冷笑，

    “哼，果真是贱骨头，

    非要吃些苦头，才会学乖。”

    柳婉婉指的是昨夜让柳婉柔等候落空的戏弄。

    柳婉柔却是想到了那一桩耻辱。

    藏在袖子里的手攥紧，指甲深深陷入掌心，掐出鲜血来。

    柳婉柔低头垂首之际，眼底一片阴霾。

    她不会忘。

    昨日就是柳婉婉骗她，否则，她不会去。

    就不会遇到那两个无耻之徒。

    就不会失去清白。

    她如今的一切都是拜柳婉婉所赐。

    这笔账，她终有一天会讨回来。

    心里有恨，可柳婉柔的脸上却带了笑，继续好态度，

    “若非是妹妹变相设法，只怕姐姐到这时还心存幻想，

    妹妹苦心，姐姐该谢过妹妹。”

    柳婉婉诧异看了柳婉柔几眼。

    实在是觉得柳婉柔情况不对。

    但让她更讨厌的是柳婉柔在她面前自称‘姐姐’。

    有这个称呼在，总在提醒着她身为继室女儿的身份。

    原先是看不惯柳婉柔清高的样子，

    那副不争不抢的姿态，像极了身为嫡女不用争，就能得到所有最好的模样，

    让她看了就不喜欢。

    是以，看到柳婉柔之后，总是忍不住冷言冷语相对，想要激怒一二。

    若说以前的柳婉柔是不接茬，现在的柳婉柔则是完全附和。

    乖巧，顺遂，让人挑不出一点差错。

    可就是让人可恨到骨子里。

    柳婉婉狠狠瞪过一眼，觉得没趣味，狠狠甩开了袖子，往后退开一步，避嫌似的要跟她彻底断开关系，

    “谁要和你做姐妹！”

    柳婉柔唇角微微含笑，眸光低垂，再未说出一句话。

    柳婉婉像是一拳打在了棉花上，觉得索然无味，直接甩了袖子走人。

    门‘哐啷’一声被甩开，又被甩下，摇摇颤颤的，像是下一瞬就会彻底碎了。

    柳婉柔伸手将云岚扶起，

    “起来吧。”

    云岚已经哭得不成样子，

    “小姐，是奴婢不好，是奴婢没本事，护不住小姐，才会让小姐受了委屈。”

    柳婉柔看着她肿起来的脸颊，眼神未明，将云岚脸上的泪抹掉，

    “识时务者为俊杰。”

    拍拍云岚的肩膀，浅笑着宽慰给对方一个眼神，

    “你放心，我没事，许多事我都已经想开了，我很好，

    你去找冰……”

    话刚要说出口，随即想到，她们如今早就过得是用不上冰的日子。

    到了春日，万物复苏，冰水融化。

    寻常人家都未必能用得起冰。

    更何况是她们呢。

    云岚吸吸鼻子，把哭腔止住，连忙说，

    “小姐别担心，奴婢不碍事的，等会儿用煮过的鸡蛋滚两圈，就能好的。”

    柳婉柔笑笑，“好。”

    等再回到房间时，心情奇异地平静。。

    连她自己都想不到，她如今居然如此麻木。

    以前她做的最多的就是忍耐宽容。

    她总想着，只要她不去计较，那些事情就不会伤害到她。

    或者，是干脆忍到头。

    因为很早前她就发现，她越是辩解，抗争，柳婉婉就越是想欺负她。

    所以，渐渐地她就不反抗。

    等柳婉婉觉得没趣的时候，自己就会走。

    可她现在发觉，是她错了。

    没有能力的忍耐，是最无用的宽容。

    只会被人瞧不起，被人轻贱，被人肆意凌辱。

    (本章完)

