    啊……

    李凌霜发出惨叫。

    咚！

    她的身体像球一样的摔在了沙发上。

    只不过，是脸朝着沙发。

    叶晨直接动手打了她，打的还是比较狠。

    这让李凌霜不仅仅是身体的疼痛，更重要的是心灵的屈辱。

    要知道，她的一双玉脚，能够让男人神魂颠倒。

    可是上次叶晨，抓住她的脚，一针让她将女人的尊严都丢光。

    她以为叶晨是没有看到她脚的美丽，故而今天才会这样赤裸裸的诱惑，想要让叶晨被迷惑。

    结果没想到，叶晨依旧是不为所动，更是直接打了她。

    “叶晨，我和你拼了！”屈辱之下的李凌霜，双臂支撑沙发，就要跳起来与叶晨拼命。

    “拼？”叶晨嗤笑，手中已经多了一根银针，晃动着看向李凌霜说道：“你凭什么？”

    “我……”李凌霜看到叶晨手中的银针，感觉全身都打个激灵，更好像是要全身都酸软无力的被抽空，那种感觉都好像是凭空的生出来。

    叶晨看到李凌霜的表情，再次无情的说道：“李凌霜，现在我只是一根银针，就让你这样，你还想要嚣张吗？”

    李凌霜凶巴巴的看向叶晨，眼底闪过极度的愤怒与不甘，更像是要开口，却不知道说什么？

    叶晨手中的银针晃动两下，“李凌霜，我现在不想杀你，免得脏了我的手，但是你今天连续绑架张馨然和萧梦雪，就是在挑战我的底线，我觉得对你太仁慈了。”

    “那你来收拾了我啊！”李凌霜努力的坐直身体，对着叶晨大声吼道。

    “收拾了你？”叶晨嗤笑摇头，“没想到你让我来的目的是这个？是不是迫不及待了啊？”

    “你，你给我闭嘴！”李凌霜恼怒的拿起抱枕，朝着叶晨丢了过去。

    叶晨却笑了，而且还是笑的的非常开心，盯着李凌霜，“你现在有个办法。”

    “什，什么办法？”

    李凌霜看向叶晨，试探问道。

    叶晨将手机打开，点开录像模式，然后对准了李凌霜，“我现在想要一段你的珍贵记忆。”

    “记忆？什么记忆？”李凌霜脸色不停变化，看向叶晨问道。

    “当然是你自己快乐的记忆。”叶晨笑着将手机打开。

    “我，我和你拼了！”李凌霜站起身，朝着叶晨就冲了个过来。

    叶晨轻轻躲开，左手拉住她的右胳膊，轻轻一个用力，李凌霜就是一个原地打转。

    接着又是啪的一声清脆响声，李凌霜的身体直接飞回沙发，再次来了个脸朝沙发。

    “李凌霜，我不想浪费时间，现在你最好给我痛快一点儿。”叶晨的声音变得冰冷。

    “做梦！我就算是死了，都不会。”李凌霜屈辱愤怒。

    “你知道现在叫生不如死不？”叶晨晃动银针，“既然这样，那我就用最简单直接的方法好了！”

    他说话间，已经将银针晃动，朝着李凌霜走去。

    李凌霜顿时吓得脸色苍白，她是真的丢不起那个人，连忙摆手，“不要！我不要！”

    “不是你想要或者不要的事情，而是现在你没有选择。”叶晨说的非常平静自然。

    “我，我自己记忆！”李凌霜此刻是真的对叶晨害怕了，她不敢去想象面对叶晨的恐怖。

    “自己记忆好给我，要是不满意，我可要找你重来。”

    叶晨也松口气，他也不想看到那一幕，太诱惑，迈步朝着里屋走去。

    李凌霜坐在沙发上，她气得呼呼喘气，现在很想杀死叶晨，可是自己没有能力杀死叶晨，倒是想要将风雨雷电叫来，但也未必能够杀死叶晨。

    想到自己跳下去自杀，可是想到自己就这样死了岂不是便宜了叶晨。

    转念想到，上次银针已经让自己丢人现眼，现在就算是被叶晨看到又能怎么样？

    小女子报仇，迟早不晚。

    叶晨进入里屋，看到萧梦雪除了捆绑，堵住嘴，倒是没有任何问题，怒火消了不少。

    他抬手将萧梦雪身上的捆绑解开。

    萧梦雪立即扯掉堵嘴的布，哭着扑过来，“老公！”

    叶晨抱住萧梦雪，“对不起老婆！”

    “没事，我……”萧梦雪说到一半，看向门口方向，“该不会真的？”

    叶晨点头，“你觉得她有的选择吗？”

    叶晨却是非常淡定，甚至觉得就是活该，大家都是成年人了，犯了错误，就要面对责任。

    尤其是对于李凌霜这样的女人，现在要是不在心理上征服这个女人，无法从她口中得到更多的消息，这个局没法破。

    “我们走吧！”叶晨说完，将萧梦雪拦腰抱起，走出卧室。

