    他垂下眸，默默地退后了一些，手臂从少女腰间松开，修长的手指握着她的腰，忽然站起身，顺手把女孩抱了起来，放在面前的桌子上。

    他俯身，撑着长桌的桌面。

    喻楚被忽然的腾空感吓了一跳，双手环住那饶脖颈，有点懵。

    路德维希站在她双腿之间，修长的身高，垂眸看着她，面无表情。

    阳光映着他的金发，渲染出耀眼的璀璨，喻楚忍不住眯了眯眼睛，盯着对方那双看不清楚眼神的眸子。

    湛蓝湛蓝。

    她顿了顿，低声道：“赫尔……”

    路德维希俯下身来，竖起一只手修长的食指，轻轻抵住她的嘴唇。雪白的手套触感光滑，温度微凉。

    他漂亮的瞳眸中了无情绪，抬起另一只手，抬到自己唇边。雪白整齐的齿咬住手指的顶端，脱掉一只手套。

    他随手把手套丢在一边，修长白皙的手指便握住了少女的腰，清冷的声音里仿佛不含情绪，低低道：

    “我想做。”

    ……得这么自然！

    喻楚睁大眼睛，用力眨了眨，“还是白，这还是书桌呢……”

    “可我想。”

    对方丝毫不为所动，托起她的后脑，纤薄柔软的唇落在了她颈上。

    碎发浅金的光映亮少女的眼睛，她抬手抵着男饶肩，碰到军装上的流苏。

    喻楚仰着头，感觉理智有些丧失。想到刚刚路德维希面无表情的脸，她有点无奈地勾唇——萨特莎的行为明显让他很生气，所以才如此失控……

    她暗暗叹了口气，细白的长腿乖巧地环住男饶腰，抬起他精致漂亮的脸，仰头微顿，随即吻了上去。

    馥郁的呼吸缠绕。

    那人唇齿间淡香诱人，薄唇微启，极度克制地俯身回应。

    ……

    尹莎坐在金碧辉煌的房间里，却只觉得满心的惶恐，嫉妒，愤恨。

    艾楚不仅没有为难她，反而让人送来了精美的吃食，华丽的衣服，洗去一身尘污，把她收拾得干干净净。

    难道是好心？

    以艾楚的『性』子，尹莎觉得不无可能。

    艾楚既然好吃好喝地伺候着自己，那应该表明，她要放过自己。

    尹莎并不觉得有什么不对。

    那所谓的公主本来就胆懦弱，这一路上，可是自己给她庇护的。就算最后自己暗算了她，但那也是情有可原，可抵不上自己对她的恩情深重。

    艾楚应该明白的。

    尹莎想。

    只是，萨特莎死了。

    年轻的路德维希大公出现在战俘营，尹莎当然第一时间看到了他。

    当时，她被那位大人物对待艾楚的态度震骇了，以至于完全忘了反应。

    现在回过神来，她只觉得羡慕和嫉妒瞬间吞没了自己，让人抓心挠肺。

    ——艾楚攀上的，不是皇帝？

    是那位年轻貌美的大公……

    她哪来那么好的命！

    面对那个人，自己当初连“丈夫”这个词都不敢出口，可艾楚却是被那人亲手揽在怀知—尽管他脸上没有表情，可亲密的举动不是假的！

    尹莎坐在宽敞的房间里，咬了咬牙，妒火又一波涌上。

