    在奉天殿上，朱允煐自然是照常举行着早朝。他的第二个儿子出生，这显然是不需要停止早朝的，这就是最真实的写照。

    王氏只是贵人而已，朱允煐的第二个儿子，也只是皇二子而已。这个小家伙的出生，只是宣布大明多了一个亲王，以及再一次证明了皇帝没有问题，大明的皇位传承不需要担心。

    这又不是皇帝的第一个孩子，更不是皇后所出，所以根本不需要大动干戈。

    商议着内帑和国库的关系，讨论着春种的计划，还在处理着一些‘封疆大吏’的人事任命，包括对于一些贪赃枉法官员的处置等等，这就是朱允煐的工作。

    而此刻的乾清宫，老朱缓缓睁开眼睛。看着重孙儿胖嘟嘟的小脸，老朱挪不开眼。

    双全小心翼翼的走了过来，说道，“恭喜太上皇，王贵人昨日丑时诞下龙子。”

    老朱露出一些笑容，随即问道，“皇帝知道这事了？”

    “皇后殿下昨夜就在那边呢，太医、产婆、嬷嬷都是皇后殿下安排的。”双全立刻将情况说出来。

    老朱满意的点了点头，他的这个孙媳妇还是有大妇风范，是一个合格的皇后。

    不过这个事情也就是这样了，老朱乐意看到自己的孙儿有更多子嗣。但是真的要说起来，老朱在意的也就是小小朱了，不要说王氏也就是贵人而已，就算是贵妃也一样不太重视。

    甚至就算是徐妙清再为小朱填一个儿子，老朱也不是很在意。嫡子又如何？老朱在意的，是嫡长子，这才是老朱认为的真正的嫡嫡亲亲的重孙儿。

    看着双全没离开，老朱压低声音，“有屁就放！”

    “太上皇，陛下传来旨意，说是没有散朝，就让太子殿下就报喜。”双全苦着脸，对老朱说道，“生命不可违，只是殿下还谁着呢！”

    老朱看了看双全，问道，“是皇帝下的令？这事，也该是皇后派人过去报喜。”

    双全苦着脸，轻声说道，“太上皇，您就饶了奴婢吧。奴婢卑贱之人，哪里能猜出来陛下的圣心。奴婢，也只是听差办事。”

    老朱露出点笑容，没好气说道，“狗奴才，还不去准备准备。记得，咱太子的朝服得备上！”

    双全欢天喜地的离开了，赶紧准备太上皇和太子的洗漱用品。至于说皇帝陛下的心思，双全大概是可以猜出来一些的。可是该装傻的时候，那肯定是需要装傻的。

    老朱乐呵呵的看着小小朱，轻轻的捏了捏小小朱的鼻子。不耐烦的小小朱眉头一皱，伸出小短手随意的一拍，想要将打扰他美梦的坏人赶走。

    “垠儿，起来了。”老朱拍了拍小小朱的屁股，轻声说道，“你爹还等着你早朝呢，快起来！”

    不耐烦的小小朱到底是被闹了起来，无精打采的被老朱抱着，自然是有侍女伺候他洗漱。

    这孩子被他爹带坏了，虽然身边是有太监跟着。只是洗漱这些事情，只允许最亲近的人帮忙，或者是只允许侍女伺候，太监们只能眼热不已了。

    不要说其他人了，就算是王承恩和双全，他们也没有这样的体面。

    回到东宫的徐妙清喝了碗燕窝粥，心平气和的坐下休息。王氏虽然为陛下添了一个皇子，但是顶多也就是将王氏的身份稍微提一提，大概也就是一个妃而已，威胁不了她的地位。

    最主要的是别看皇帝似乎是剥夺了她的一些权利，按照常理来说也是该徐妙清派身边人去给皇帝报喜。但是没关系，徐妙清知道报喜的人是她的儿子，这就够了。

    虽然有了第二个儿子，但是在皇帝的眼里，皇嫡长子才是最有分量的，太子的地位会再一次的被强调，所有人也不要有其他的想法。

    “高祖父，我爹和二叔是最亲的。”牵着老朱的大手，小小朱振振有词。

    老朱一愣，纠正道，“你二叔和你爹不是一个娘，你三叔才是。”

    小小朱小脸一虎，他的高祖父弄错了，“二叔说了，他和我爹是一个娘。三叔不是，三叔、四叔、五叔是一个娘，和我爹是一个爹。”

    老朱一愣，随即咬牙切齿，“你那二叔，咱回头得收拾他！这事你自己知道就好，莫要说出去了，要不然底下的人又要闹了！这事也怪你爹，你爹这胞弟看的跟宝一般！”

    朱允炆是老二、朱允熥是老三，这是明摆着的事情。可是到了小朱这一边倒好，一直是分开排，先排出来嫡亲，然后再排庶出。这也就意味着朱允炆，老二变老三了，哪有这么排序的！

    老朱牵着小小朱，耐心说道，“垠儿，你现在有个弟弟，和你妹子一样，和你是一个爹，但是不是一个娘。你娘以后要是再给你添弟弟妹妹，就是像你二叔、你大姑、小姑一般了。咱呢，是你爹的爹的爹......”

    老朱开始给小小朱教育起来了，皇家有些时候就是需要分清楚亲疏远近，就需要将嫡出和庶出搞清楚。这样的事情，也确确实实不能有什么马虎。

    其实按照朱允煐的说法来，这一次也就是让小小朱过来就好。老朱不放心的话，让大太监双全跟着，自然也就没事了。

    但是老朱什么人啊，他自然知道他的孙儿想些什么，也确实看重、喜欢自己带大的重孙。所以想了想，牵着小小朱就朝着奉天殿走去，这也算得上是一个态度了。

    双全派出去的小太监远远的站住，随即朝着双全点了点头，随即恭敬的低头侍立。而双全现在心里也有数了，一切安排的也就是很妥当了。

    王承恩也注意到了奉天殿门外的小太监，自然是心领神会了，微不可查的点了点头。

    就在这个时候，一个小太监果断出现，“启奏陛下，太子殿下有事启奏。”

    奉天殿上一下子不少人愣住了，太子怎么又来朝堂了？当今天子还是太孙的时候，基本上是不来朝堂的。甚至就算是先帝，就算是被封为太子的时候，一开始也很少在朝堂路面。

    朱允煐笑着点了点头，说道，“太子乃国本，既然储君有事要奏，想来也是大事。”

    王承恩立刻传旨召见太子，只是流程似乎是出了问题。本来太子应该是在宫外候着的，得到了宣旨就要入殿。可是现在呢，宣旨的旨意传去出好几分钟了，太子还没出现。

    就算是太子现在年岁小，小短腿走不快，这也应该出现在大家的视线当中呢。

    忽然间缓缓出现了两个身影，高大魁梧的老人牵着一个小小的孩童，朝着奉天殿走来。这哪里是太子来了，这明明是太上皇又要来上朝了！

    怪不得刚刚不是太子在外头候着，太上皇跟着一起来，谁敢让太上皇候着！也不对，应该是太上皇直接过来，怎么是太子有事要启奏了？

    就在大家都紧张、不解的时候，老朱牵着小朱到了奉天殿门口，“你自己进去，咱就站在这好了。咱退位了，不管事。”

    老朱的话大家都能够听得见，太上皇这话明显不只是说给太子听的，也是说给所有人听的。

    朱允煐觉得好笑，本来他是想要稍微的强调一下小小朱的身份。但是老朱干脆来个更加浓重的，他直接带着小小朱过来。哪怕老朱说了只是在奉天殿殿门外，可是谁敢忽视啊？

    双全想要扶一下小小朱，但是小小朱不耐烦的甩开双全的手。老朱乐呵呵的看着小小朱手脚并用爬过足够高的门槛，他的宝贝孙儿小时候也是这般，再高的门槛也不要人扶，自己爬过去就好，可有骨气了！

    按照高祖父的交待，小小朱慢悠悠的朝着御阶前走去，随即一趴，“启奏父皇陛下，王贵人诞下皇子！”

    虽然小小朱奶声奶气，声音自然也算不上洪亮，可是大家也都听清楚了。

    站在武勋班首的徐辉祖一愣，脸上也是面无表情。他的外甥依然是太子，他的外甥地位稳固。

    就在群臣开始恭贺朱允煐的时候，朱允煐笑着说道，“皇太子知事明理、孝悌仁爱，赏御马五匹、皇缎二十匹。”

    这就是硬夸了，皇太子只是来报喜、传个信，但是皇帝就是看出来了皇太子的孝顺长辈、友爱弟弟妹妹，所以毫不吝啬的赏赐小小朱了。

    小小朱还趴着呢，实际上现在已经变成坐在了‘金銮殿’。

    尴尬的小朱觉得自己的胖儿子还需要再教育，有些时候这小子挺知道分寸的。可是小孩子的忘性比较大，前一天还学会了谢恩，这时候就不懂了。或者说临时改了一下赏赐的内容，小小朱有些时候就反应不过来了。

    站在殿门口的老朱开口了，算是解围，“皇太子，给皇帝谢恩，朕送你去学堂。”

    看看，要说老朱家强调身份就是这么简单粗暴。这是一家子够身份的直接出面就好，虽然看起来是比较‘含蓄’，只是这样的含蓄也非常明显了。要是真的猜不出来这些帝王们的心思，还是不要出现在朝堂比较好。

    小小朱立刻明白，立刻笑嘻嘻说道，“儿子谢谢爹。”

    得，皇家的教育得加强了。老朱、小朱有些时候没有皇家的规矩，在小小朱面前也不讲那些。结果呢，小小朱现在也是这样了。

