    克蕾雅走过来，直接将凯恩抱起。

    “谢谢”

    听到她说的话后，凯恩笑了笑，拍了拍她的肩膀。

    “不用因为这点小技能就感谢我的，以后只会有更厉害的。”

    听到凯恩的话后，克蕾雅将他放了下来，捂嘴偷笑起来。

    隆贝更是直接跑了过来, 直接抱着凯恩的大腿坐在地上。

    “好兄弟答应我，一定要给我也整个这么帅的技能。”

    凯恩瞬间被隆贝整得满头黑线，无奈的说道：“好，一定给弄个帅的，快放开我吧。”

    “那就这么说定了”

    隆贝嬉笑地站了起来。拍了拍自己屁股上的灰尘。

    随后举起自己的武器挥舞起来，嘴上还大声喊道：“我已经热血沸腾起来了，现在想要迫不及待的去杀那些可恶的地牢怪物了。”

    “唔唔唔！冲啊！冲啊！”

    听到隆贝的大吼, 莉璐璐这个人来疯也瞬间冲了过来, 顺着隆贝的话跟着大声吼了起来。

    看着突然激动起来的两人，凯恩无奈的拍了拍手掌吸引他们的注意力。

    “好了快休息吧，现在不休息好怎么去消灭怪物。”

    既然队长都要发话了，众人都进入了各自的帐篷，准备休息起来。

    凯恩则用蛛丝将最后一面的开口完全封闭起来，天空的强光都被挡在了外面。

    整个营地陷入了一片昏暗。

    随后凯恩将悠悠叫了过来。

    “悠悠，营地的警戒就交给你了，如果出现什么问题，记得拉响警报，时间到了就可以将我们叫醒。”

    交代完这些后，凯恩进入了帐篷里面。

    悠悠则来到了营地中间，眼睛发出红光，进入了警戒模式。

    凯恩进入了自己的帐篷，里面并没有准备什么睡袋。

    直接躺在了棉花糖身上。

    现在它就是我的移动床铺了。

    真舒服啊。

    …………

    随着时间缓缓的推移。

    戈壁滩的天空上。

    发光体依旧肆意的散发着自身的强光，没有任何的变化。

    遗迹上被蛛丝围住的空间里。

    凯恩他们早已醒来, 众人洗漱后, 开始收拾好露营的各种装备。

    等到众人都收拾好，准备的差不多时。

    凯恩打了个响指，围绕在周围的蛛丝瞬间消失不见。

    外面的强光瞬间照射进来。

    众人纷纷眯上眼睛，用手遮住直射过来的光芒。

    适应了一会儿后才完全睁开眼。

    “那么现在我们应该往哪儿走呢？”

    凯恩看了看周围，随后将悠悠叫了过来，让它将队伍已经走过的地图投射出来。

    看着这个地图研究起来。

    我们来时的路是西南方向，那么就往这边走好了。

    “往这边走”凯恩用手指了指南方“等碰到迷雾边界后，再绕着迷雾边界走一圈，随后缓缓地向地图中心推进，务必不要放过任何一只地牢怪物。”

    听到凯恩的方案，众人都点了点头，他们现在已经完全能够理解凯恩不放过这个地牢的每一只怪物这种行为。

    甚至是他们也一只不想放过。

    待克蕾雅他们组好队形开始前进后，凯恩也站在棉花糖身上飞上了天空。

    开始顺着方向缓缓前进着。

    行进了差不多接近两个小时后。

    凯恩在天空中，终于发现了不远处出现了一处破碎的遗迹。

    不过这处遗迹相比之前他们遇到的那两处要小得多，可能只有之前的一半都还不到。

    当凯恩开启鹰眼后，发现那处遗迹的魔力反应稀稀拉拉的，可能还不到10只。

    飘到地面后，带着自己的队友迅速来到那处遗迹。

    凯恩他们的出现，瞬间惊动了遗迹里面的机械怪物。

    这些机械怪物瞬间从各处隐藏的地方钻了出来。

    当这些怪物露出自己的样貌时，凯恩瞬间就觉得哪里有些不对。

    这些机械怪物的风格跟之前的那些差别也太大了。

    之前的那些机械蝎子与机械沙虫。构造都是非常精密的。

    而凯恩面前的这些构造非常的粗糙，不管是齿轮还是一些连接部件都给人一种非常古朴，非常简单的感觉。

    就像是一堆古老的齿轮，随意的结合在一起, 一些齿轮上甚至出现了干裂的痕迹。

    而这些机械怪物的攻击也非常的原始，他们靠着自己身下转动的齿轮，直接朝着凯恩它们撞了过来。

    克蕾雅直接切换出了自己的狼牙棒，与隆贝一起挥舞着钝击武器，对上了这些机械怪物

    钝击对这些怪物有着奇效，他们的攻击瞬间就将这些堆积在一起的齿轮打的崩碎。

    凯恩随即也发动了自己的攻击。

    三下五除二，众人就将这些机械怪物消灭干净。

    最后迅速开始打扫战场。

    八只怪物，只爆出了三个微量材料，不过这些怪物也确实比凯恩他们之前遇到的那些要弱不少。

    出货较少也是可以理解的。

    不过这材料的风格，却是跟之前爆出来的材料有些许不同。

    并不是什么构建精密的齿轮或者机械零部件，而是一块古朴的石片。

    凯恩开始仔细的鉴定起来。

    【古老的碎片】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：微量提升魔石能量】

    【介绍：星空中某种古老构造体的碎片，身体崩碎后碎片流落在了某些世界的地面，与金属制品混合在一起后，会缓慢的赐予他们生命。】

    这材料虽然不怎么样，但是这信息量就有点大了。

    虽然这个信息就现在来说，对自己并没有什么用，但凯恩可不会嫌弃自己知道的太多。

    收拾好后，众人开始在遗迹里闲逛起来，看看是否有什么遗漏。

    不过这处遗迹单从外观来看，确实要比其他遗迹要破损太多了。

    其他的遗迹至少还有几根断裂的石柱，还能从一些没有完全被风化的石块上看见一些壁画。

    而这个遗迹别说是石柱了，连个石块都没有完整的。

    如果不是这些石块的颜色，要比周围的土地相差太多的话，再加上里面的机械怪物，凯恩就真会觉得这就是一个乱石堆。

    没有获得什么需要的东西以及信息，众人组织好队形后，又开始朝着原定的方向前进着。

