    在疤哥等人的护卫之下，江河就在林家和李家众人怨毒的目光中，大摇大摆地离开了这里。

    对于江河最后留下的话，林春龙可谓是敢怒不敢言。疤哥的强势出现，打乱了他所有的计划，现在，如何安抚李洛羽，才是他目前最需要担心了。

    出了林家之后，江河看向身边神色依旧有些凝重的疤哥，没有多问什么。只是轻轻的拍了拍对方的肩膀，轻轻的说了句：

    “别急，李家，我陪你灭了他！”

    可就是这短短的一句话，却让疤哥这样一个铁骨铮铮的汉子，瞬间红了眼眶。距离心爱之人的离去已经十多年了，这一次，他终于看到了复仇的希望。

    疯虎等人看着疤哥那通红的眼眶，双手死死地攥成拳头。他们虽然不清楚疤哥心中的伤痛，但只要是疤哥想要去做的事，八人绝对奉陪到底。

    别墅区门口，江河将林雅和幺儿，郑重地托付给了狐狸。李家可不比林家，经济实力到了一定程度，很多的规则都对其失去了作用。

    身为曾经缔造过商业帝国的江河来说，对于这些，他比任何人都清楚。今天李洛羽对于林雅那志在必得的架势，让江河不得不做好防护。

    可惜八大金刚中，只有狐狸一名女性，江河也只能拜托疤哥多派些人守护这里。狐狸也不啰嗦，当即挑选了十几名得力的手下，簇拥着林雅母女，向着房子走去。

    反正江河买的别墅足够大，即便是住上十几号人也不会显得拥挤。至于疯虎等人，此刻则只能暗恼自己不是女儿身，错失了住大别墅的机会。

    不过这几个家伙也没闲着，居然自顾自的排起了班，商量好轮流来这边守着，正好一周七天，一人一天。对于众人的好意，江河也是暗暗记在了心里。

    安排好这里之后，疤哥让疯虎带着其他人回总部，自己则坐上了江河的车，向着工厂的方向而去。

    既然李家参与进来了，那么有些东西，就要提前准备准备了。李家可不比林家，想要对付他们，还得从长计议一番。

    工厂门口，李闯和小胖早已得到了消息，早早地等在了那里。看到江河的车子过来，两人在松了一口气的同时，眼中也不禁投来关切的目光。

    “先去办公室吧！这次，咱们可有场硬仗要打了。”

    江河看着两人那关切的神情，微微一笑，带着众人便向着办公室走去。

    “情况你们都了解了吧？这次我们的对手，可是一块难啃的硬骨头哦。省城的李家，即便是在世家当中，也是霸主级别的存在。对于这一仗，你们怎么看？”

    办公室内，待众人落座之后，江河便开口问道。今天发生的事，江河虽然没有在电话里详细说，但是疤哥今天闹出的动静太大了，所以李闯两人还是打听到了一些消息。

    “江河哥，你就直接吩咐吧！你说干，我小胖绝不皱一下眉头！”

    小胖此时也是满腔的怒火，虽然不清楚今天究竟发生了什么，但就凭林家和李家今天敢设下鸿门宴阴江河，他作为兄弟，就绝对忍不了。

    “江总，李家不比林家，要对付他们的话，凭我们目前的实力，恐怕还有所欠缺。另外，我想问一下，您的目的是逼走李家，还是想全面开战？”

    相比于一根筋的小胖，李闯要显得更为冷静一些。他仔细对比了一下双方的实力，早已有了结论。

    如果江河是想逼走李家，凭他们目前的实力，倒也有一拼之力。虽然结果可能并不会很乐观。但如果江河是想在此时对李家全面宣战，那无异于以卵击石，自取灭亡。

    所以此刻，李闯的脸色也有些凝重起来。倒不是他怕了李家，而是这样毫无胜算的仗，在李闯看来，是完全没有意义的。

    目前步步升需要的是时间，只要给予他们足够的成长空间，不要多久，别说是李家，就是杭城所有的世家加在一起，都不够他们塞牙缝的。

    “全面开战。李家，我必灭！”

    江河也没有啰嗦，直接说明了自己的打算。不仅仅是因为疤哥，更是因为他自己。从李洛羽胆敢觊觎林雅的那一刻起，江河的心里，就给李家判定了死刑。

    听到江河的话，李闯沉默了。这个决定在李闯看来，已经不是冒险这么简单了，说是疯狂都不为过。

    这一刻，李闯的心中也开始犹豫起来，自己要不要跟着江河参与这场豪赌。

    江河也没有去干涉李闯，对付李家，容不得半点的闪失。江河必须要保证自己的团队一心。如果李闯过不了这一关，那只能说明，这一世，两人的缘分，也就到此为止了。

    “罢了，江总，你对我有知遇之恩，我李闯即便是豁出这条命，陪你疯这一回又如何？”

    良久之后，李闯重重地叹了口气，终于是下定了决心。李家又如何？跟着江河走到现在，他李闯无悔。

    “相信我，你不会后悔今天的这个决定。毕竟，我可还没有做好失败的打算！”

    看着李闯并没有在此时离去，江河的心中也充满了感激。李闯终究是李闯，无论是前世还是现在，他都不会让自己失望。

    “江总，如果李家要插手目前的局势，那么以我们目前的生产力和市场规模而言，恐怕还有不小的差距，我认为……”

    既然下定了决心，李闯也很快进入了自己的角色，开始认真的分析起来。

    由于步步升一开始就没打算只蜷缩在杭城一角，所以对于省内的各大企业和世家，李闯可都是做过调查的。

    此刻既然已经把李家作为了对手，那么最起码，也要在自身实力上，尽量的减少与对方的差距。

    “嗯，你说得不错，我们也是时候扩张一下了，那么你心中有合适的选择吗？”

    对于李闯的能力，江河是愈发的满意了。一旦进入了状态，李闯总能给出最合适的建议。即便是江河哪天放手了，李闯也能够带领步步升，再创辉煌。

    听到江河的话，李闯的脸上也浮现出了自信的笑容，对于扩张，他早就有计划了，现在正是时候。

    只见李闯轻轻地合上了自己的笔记本，微笑着说出了心中的答案：

    “幸福原件厂……”

