    就在林天思索之际，白家的战斗已经有了结果。

    在五大法相的联手之下，白常直接受创，而仅剩的法相老者也被击杀。

    “大哥，该上路了！”

    王龙满脸凶狠，只要白常一死，整个白家立刻就得分崩离析。

    到时候再抢到大河图，镇魂自然不会为了几个死人而和他们翻脸，反而会与他们合作，说不定还能趁机灭了林天。

    这些算计，王龙与赵无痕只是一个眼神交流，就能够明白彼此的想法。

    王龙看着倒地咳血的白常，手上的兵刃已开始闪烁惊人光泽，看不出丝毫的怜悯心软。

    赵无痕也放松下来，在所有人看来，此刻的局势都已经明朗了，白常必死无疑。

    “你谋划了这么多年，现在却落得这样的结果，可曾想过有今天？”

    白常擦了擦嘴边的血渍，眼神中却并未出现多少慌乱。

    “今日的确是我棋差一着，没想到作为后路的秘境竟然被你们破了，真是小瞧你们了！”

    王龙忍不住放声笑了起来：

    “在林公子面前，你们那点小计俩简直是可笑至极。

    好了，你还是去和黄泉下的兄弟去叙旧吧，”

    王龙开始朝白常靠近，身上的气息异常凌厉。

    “呵呵，就凭你们也想杀我，做梦！”

    看到王龙要下杀手，白常的眼神也变得犹如一条毒蛇。

    不过一眨眼他就化作一道烟尘，直接消失在众人眼前。

    白常的逃脱手法十分高明，众人短时间内根本就分辨不出他往哪里跑的，一个个木讷地站在原地。

    “西边，快给我追！”

    林天没想到这群猪如此愚笨，整整五个人居然没有一个防范对方逃跑，真是坏了他的大事。

    林天能够感觉到镇魂的气息正从西边赶来，那白常只要不傻，就会去找镇魂求救。

    事情已经到了这个地步，林天绝对不允许功亏一篑，直接施展大鹏瞬身法追了过去。

    白常虽然逃得快，但毕竟受了重伤，根本就跑不快，很快就出现在林天的视野内。

    “白族长，咱俩还没聊两句，这么急着走，不太好吧！”

    林天的声音凭空传进白常的耳朵里，吓得他险些栽倒在地。

    而林天也借此机会趁势闪烁到他的面前，直接抬腿一脚便将其踹倒。

    这一脚他可没有丝毫留情，直接将对方的肋骨踢碎，若非白常的肉身强悍，已经死在这里了。

    白常倒在地上吐血，现在的他已经只剩下一口气，再也逃不掉了。

    “成王败寇，我认栽了。”

    白常的气息虽然萎靡，但从头到尾却没有半句求饶，脸上甚至带着一股从容。

    “看来你早就预料到这一天了，有此觉悟也好。”

    林天手中出现青阳古剑，直接一剑就对着白常斩出数道剑气。

    现在镇魂即将降临，他可不会多废话。

    看着林天出手，白常反而笑了起来：

    “今日是我白常遭劫，但明日便是你们给我陪葬。”

    在林天的剑气落下之际，白常反而将大河图丢了过来。

    刹那之间，这位铸剑城的掌舵人就此殒命。

    林天看着手里的大河图，一眼便确定了真伪，的确是剑宗传下来的神物。

    不过他也清楚白常的目的，他知道自己难逃一死，故意把大河图给林天。

    既然得到了这个宝贝，那林天断然是不可能将它交出去。

    不过镇魂来这里的目的便是大河图，为了这件东西，肯定要对林天出手。

    只不过刹那之间，白常就已设下了圈套，而且还是林天不得不钻的圈套，不可谓不高明。

    “哼！”

    林天一个目光扫过去，白常也燃烧起来，对于这种机关算尽的家伙，烧成灰才是他的最好结局。

    将大河图收起来的瞬间，王飞等人已经赶过来了。

    他们看了一眼地上还在燃烧的异火，瞬间就明白发生了什么事。

    王龙看了一眼林天，知道大河图已经落到了他的手里，心中暗自哀叹。

    不过连他都察觉到了不同寻常的气息，知道那镇魂应该是要到了。

    无论是镇魂还是林天，都不是他们得罪得起的。

    但若是能让他们相互打起来，那可就是百利而无一害的大好事。

    想到这里，王龙自然清楚该怎么做，立刻笑着恭维道：

    “恭喜林公子，已将白常这恶贼除掉，还收获了大河图这件至宝！”

    赵无痕也明白王龙的意图，也主动凑了上来：

    “是啊，林公子，现在就请您回铸剑城主持大局，只有您才是铸剑城真正的主人。”

    林天可没工夫陪他们打太极，当即直接消失在原地：

    “铸剑城就留给你们了，还是想想该如何招待下一位贵客吧！”

    整个荒原上回荡着林天的话，而一群人直接傻了眼。

    没想到林天根本就不吃这一套，直接脚底抹油开溜了！

    不过就在这时，高空中的阴云竟然疯狂地扭动起来，原本下个不停地大雨竟然直接停了下来。

    更可怕的是，一股无根之风骤然升腾起来，风势越来越疾。

    原本只是淡淡的压迫感，转瞬之间就变得异常沉重，压迫得众人脸色煞白。

    “小友，走得这么急可不太好，还是留下来吧！”

    一道苍老而霸道的声音响起，言语之间容不得丝毫违逆之意。

    众人还未见人影，却看到一股金光陡然从黑云中射了过来，直奔天际而去。

    金光刚一出现，下一刻就打在一片空间上。

    数百米范围内的空间犹如结了一层金色的冰，随后轰然碎裂。

    而林天的身影也从金光中跌落出来，连他自己都有些诧异。

    刚才自己只差一点点距离就逃脱了金光的范围，而镇魂却控制得如此精准，也不知是蒙的还是真有如此实力。

    不过不管怎样，此人都给他带来了极大的压力。

    单凭他自己，是绝对不可能是镇魂的对手。

    其他人看到林天这么轻易就被找出来，也是被老头的力量震慑，被吓得大气也不敢喘。

    林天看向镇魂，这是一个银白短发的佝偻老头，面容也是七十岁的面容。

    即便是强横的实力也掩盖不了岁月留下的痕迹。

    不过他那双眼睛却格外有力，配合着鹰钩鼻，给人一种异常精明的感觉。

    像这样的人物，早就看清了世间冷暖，也见惯了大风大浪，没有什么东西能够轻易打动他们。

    即便没有透露出多少气息，也给人一种强烈的压迫感，整个荒原都变得异常安静。

    尤其是赵无痕几人，连心跳都放缓了，生怕引起对方的注意。

    “老家伙，我和你可没什么好聊的，我也不喜欢喝茶，就不用请我喝茶了。

    倒是王、赵两位族长在这里，有啥心里话可以和他们聊聊，就不用送我了啊！”

    林天随口糊弄了一句，转身就走。

    不过他才刚转身，却看到镇魂竟然已经到了他的眼前。

    “在东土世界，还没人敢不给老夫面子，小友还是留下的好！”

    镇魂摸着花白的胡须，眼中充满了倨傲。

    不过林天一向吃软不吃硬，对于这老头的目的也是一清二楚，自然是不会给好脸色。

    不过他还是暗中朝剑魂询问了一句：

    “老师，被老家伙拦下来了，您有把握对付他吗？”

    对于剑魂现在的实力，林天也不清楚究竟在哪个程度，还是问一问的稳妥。

    “带你离开足够了！”

    剑魂并没有直接回答林天的问题，不过这句话却给了他极大的信心。

    有了答案之后，林天也提升了底气。

    “老东西，我要是说不呢？”

    一瞬间，场面气氛直接僵硬下来，镇魂的瞳孔微张，眼中杀机毕露！

    一股压抑的气息荡漾开来，一场大战恐怕是难以避免。

    不过王龙等人却是兴奋不已，他们要的就是这二人打起来，到时候他们就将是最大的赢家！

    随着镇魂气息的提升，整个荒原都剧烈震荡起来。

    空气也不断冒出火星，随时有被点燃的趋势。

    不过面对老头秀肌肉的行为，林天却丝毫不在意。

    神情上看不出任何惧意，反而是一脸冷笑地看着他。

    这样的神情自然是落到了镇魂的眼中，一时间他也有些捉摸不定。

    在来之前，白常已经将林天的信息传递给他，绝对有顶级法相的秘术，万不能轻视。

    不过镇魂混了这么多年，自然不会被一个毛头小子吓到，更何况大河图是他务必要拿到手的至宝。

    “在老夫面前，你还没有说不的实力！”

    镇魂突然出手，干枯的手掌对着林天的脑袋就抓了过去。

    在他出手的刹那，整个天地都被封禁。

    黑色的法相手掌幻化出来，宛若黑魔神，主宰一切！

    魔神手掌还未落下，整个荒原就已开始崩碎。

    林天更是感觉自己的法力在被抽走，骨头被挤压变形。

    而周围的场景也变成了黑暗的地狱，处处皆枯骨，大地下仿佛有魔神将要爬出来。

    顶级法相随意的出手，其力量就完全不是白常这些人比得了的。

    “这么多年过去了，这老家伙还是如此强悍！”

    赵无痕感叹了一句，直接带着自家的法相高手躲到了远处。

    不过在这片荒原上，躲到哪里都是一样。

    王龙几人也远远躲开，目光放在林天身上，看他如何应对。

    眼看着镇魂的魔手要落在自己身上，林天的气息也是忽然改变。

    一股浩荡的魂力激荡出来，几乎是瞬间将镇魂的地狱领域摧毁，众人回到荒原上。

    镇魂正在落下的手也为之一滞，被这股浩瀚的魂力惊到。

    即便是他修行了数百个年头，神魂念力也不可能达到这种程度！

    就在他惊诧的瞬间，林天直接挣脱身上的空间束缚，直接消失在天际。

    镇魂双眼一寒，立刻朝林天的方向抓了过去。

    法相魔手更是化作千丈庞大，连天地都被成片撕裂，恐怖到了极点！

    不过就在这时，一道通天剑光劈了下来，硬生生将魔手挡住。

    等到魔手震碎剑光之时，林天已经不见了踪影！

    在这短暂的交手瞬间，虽然镇魂占据了上风，但却把林天给放跑了，这让他的眼中浮现出怒火！

    “小子，在这片土地上，你是逃不掉的！”

    镇魂低声自语，他要让林天见识到什么是封魔门的实力！

