        整个菩提堂的光线，诡异的阴暗了下来，充斥着一股阴冷的杀意。

    青石地面崩裂，堂内有百年历史的墙面遍布裂缝。

    “谁！是谁干的！出来！伤了我们大小姐，便是于我们端木家作对！”怒吼的人是端木家的大长老端木颜。

    而端木凤栖，阴冷的坐在高座之上，死死的盯着空无一人出现的门外。

    或许是菩提堂阴气太盛，她浑然未觉，一抹怨气缠绕的黑影正窜入菩提堂，飞至堂上房梁，就在她的头顶正上方。

    这抹黑影很快幻化成了一个穿着猩红血衣，长发飘飘的女人。

    如同一个吊死怨气缠身的厉鬼，女人倒吊在房梁上，黑长的指甲成爪，那恐怖的黑发，仿佛能够无限生长，正向下延伸，伴随黑雾弥漫，正一点点的缠绕上端木凤栖的脖子上。

    菩提堂众人纷纷围住地上一丝不挂昏死过去的端木熙月，解链锁，给她披外袍，已遮羞躯，浑然未注意到身后高座上的老人脖子上被浓密的黑发所勒住。

    端木凤栖怀中的狸花猫早在气氛不对时，就受惊炸毛的逃窜离开。

    老太太眸光阴冷，镇定至极。

    她发现有邪物在靠近她，眸光下移，见这邪物的发丝竟缠上了她的脖子，眸光一寒，刚想伸出手去拿她的龙头拐杖，却在下一秒……

    瞳孔骤然紧缩，震惊万分。

    她动不了了。

    并且那缠在脖子上的浓密头发，开始渐渐勒紧，捂住她的口鼻，妄图让她窒息。

    与此同时，端木凤栖不敢置信的发现。

    眼前的端木家老一辈长者，突然间都如同被施了定身咒一般，立在原地，不动了。

    她们姿势各异，有的弯腰欲要合力将熙月抬起，送去救治，有的怒目凶光，有的抬着手臂指着门外，欲要喊人。

    端木凤栖见即，布满皱纹的老眼顿时寒光四起，不顾口鼻、脖子被房梁上的女鬼堵住、勒着，仅凭心底默念巫术咒决，瞬然在不能动弹的情况下，操纵着那根放在一边的龙头黄金拐杖，狠戾的割断了“女鬼”大的头发，并用意念控制龙头黄金拐杖，倏地狠狠砸向了房檐上装神弄鬼的女厉鬼。

    红衣女厉鬼的头一被龙头金拐杖重创。

    纤然的身子顿时如断线的风筝般被震飞出去。

    却在同一时间！

    菩提堂的房檐顶端，砖瓦碎裂，房梁断成两截。

    一个娇小如蒲扇坠儿的身影直接将房顶砸出一个大窟窿。

    翩然一跃而下。

    整个人嚣张至极的骑在了端木凤栖佝偻的背上！

    小手掌风狠辣，“啪”一巴掌就扇在了端木凤栖的头上。

    “给你脸了给你脸了！算计阿玄，别以为你年纪一大把我不敢动你。”说着，手指插进了端木凤栖的鼻孔，对着老太太就是一阵张牙舞爪，娇悍至极。

    而那被震飞出去的红衣女鬼，也被一个出现在菩提堂的霸气幽影给稳稳抱住。

    红衣女鬼便是阿萝的契约灵之一，红袖，鬼龄一千五百年。

    正是抱住她的无头男鬼夏侯渊的爱妻。

    伴随阿萝一起出现在菩提堂的千年厉鬼夏侯渊，身穿铠甲，威风凛凛，他的头被他按在了脖子上，身姿魁梧，英俊至极，看着嗜血而凶悍。

    “夫君，吓死奴家了……”

    红袖缩在夏侯渊的怀中，身姿妩媚，瞬然从一个吊死女鬼的模样，变成了一个倾国倾城的绝色古典美人。

    “没事，接住卿了，莫怕。”

    夏侯渊和红袖皆是阿萝的契约灵，也是在无量山中养大阿萝的三个千年老鬼之二，言语间一派古人风格。

    紧接着，一个白发飘飘，仙风道骨的老者一脸严肃的飘进菩提堂，瞅着阿萝在那丧心病狂的骑在一个老太婆身上，又打又骂还用嘴咬，又见夏侯渊和红袖在那亲亲我我，顿时黑脸。

    指着不知收敛的阿萝，老者就骂道：“那死丫头都快成小疯子了，也不上去制止，由着她瞎折腾，要杀就杀，还咬起人了，谁教她的？”

    这老者，便是阿萝的另一个契约灵，名姜崖，鬼龄三千多年，生前是神秘古国的大祭司，法力通天，即便死后只剩灵魂，依旧无所不能。

    而这菩提堂的一切诡异事件，便都是这名叫姜崖的千年老鬼干的。

    老头从小将阿萝当小孙女养，疼爱至极。

    阿萝一身本事，皆是他教会的。

    虽然阿萝玄境巅峰，即将突破入地境，可面对菩提堂的一干端木老辈，其实根本是打不过的，可姜崖一出手，完全不是一回事了。

    姬如尘和流云尾随而至。

    他们早知阿萝用死灵术，结了三个千年亡魂为契约灵，殊不知其中的老头鬼，竟如此厉害。

    姬如尘终于知道，阿萝到底为何会如此天不怕地不怕了。

    被那个叫姜崖的三千年亡魂给惯出来的。

    “阿萝啊，听姜爷爷的，一剑从她头盖骨刺入，贯穿的头至喉腔，给她一道灭魂符，让她死死掉就算了，这又打又骂又咬的，上不了台面。”

    话落，身影缥缈虚幻的姜崖，递剑。

    端木凤栖完全动弹不得，听着身旁老者的魔鬼言论，一双眼睛瞪得充血，仿佛在说等她能动了，谁都不得好死似的。

    就在阿萝举起手中短剑，准备刺入端木凤栖的头顶时。

    隔空飞来一只绣花鞋，“嗖”地打掉了阿萝手中的短剑，紧接着，一声中气十足又饶有威严的成熟女人声响起——

    “刀剑无眼，小丫头手下留情！”

    闻声，阿萝、姬如尘几个纷纷将目光望向菩提堂门外。

    纪由乃和宫司屿及时“通风报信”，告知了封家族长封玄清。

    来的人，正是他们。

    只是这一次，走在最前头的不是封玄清，而是一个身姿曼妙，娇媚如少女，驻颜有术的貌美少妇。

    这貌美少妇不是别人，正是封玄清的发妻，封锦玄的奶奶端木秀。

    更是端木凤栖的长姐。

    昏迷不醒的封锦玄躺在一副竹制担架上，被封家长老给抬了进来。

    一帮子人气势汹汹的。

    特别是端木秀。

    倒是封玄清，双手背在身后，一副只是来看戏的样子。

    端木秀一进入，无形间可怕的灵力一圈圈扩散，所有不能动弹的人户都恢复自如。

    可当下，那端木秀二话没说，朝着端木凤栖扬起手就甩了一巴掌，然后暴怒娇喝：

    “那是老娘最疼爱的孙子！你敢对她下蛊？你无法无天了是吗！”

    