    　　由于北梦城的官府驻地被林陌的人界会给占了，导致这诛魔同盟议事的地点换到了一个较大的府邸内。

    　　此时这府邸的会议厅已聚集了除林陌外，诛魔同盟的各方势力之主。

    　　纪天藏看了看门外，确认林陌还未到后，便对一直坐在椅子上，保持着从容淡然神情的顾腾云说道：

    　　“顾道长，关于最新的消息你也知道了，不知你有什么建议？”

    　　这段时间以来，顾腾云除了召集一部分雷云宫弟子前来北梦域外，并未有其他的举动。

    　　不过他对于纪天藏包括其他几个势力之主私底下的小动作，皆了然于心。

    　　“可战可不战，一切自有盟主做主。”

    　　纪天藏微微皱眉，他虽然比较忌惮林陌，但对于顾腾云却有一种发自心底的畏忌。

    　　不仅是因为他这一届地榜上，顾腾云始终霸占着地榜首位，且在多次切磋中，都将他给吊打了一顿。

    　　更关键的是，他摸不透这个看似平易近人的道士，心里究竟在想什么。

    　　包括这次他突然和那帝释天共同现身，并表示出一副唯其马首是鞍的样子，这让纪天藏更加不解。

    　　毕竟当时的圣医盟之乱，自己也是参与者之一，虽然只是起到了牵制李天香的作用，但也见证了事情的始末。

    　　按理说顾腾云和帝释天之间，即使能够抛开仇恨，也不应该好的跟一家人似的。

    　　随即他开口试探道：“顾道长，最近北梦域的变化你也见到了，虽说有许多有志之士都前来加入我诛魔联盟，可他们眼中只有人界会。

    　　我确实不知顾道长这次毅然决然站在人界会一方是为了什么，但这种一家独大的局面，对我们联盟来说可不是好事。”

    　　“是吗，但我记得当时你我双方达成的约定，就是在人魔大战期间，无条件听从我人界会的调派，现在后悔了吗？”

    　　突然响起的声音，让纪天藏打了一个寒颤，包括会议厅里的其他人都是一脸震惊的表情。

    　　只因不知何时，那一直空悬的主座上已经有了本该存在的主人。

    　　包括顾腾云都双眼下意识微眯，因为就连他这位阳神境的高手，都未察觉到帝释天是何时出现的。

    　　这也让他眉头微皱，虽说当时在忘忧山秘境时，那位林少教主间接承认了自己的身份，可是这两者在顾腾云的心中，很难重合到一起。

    　　纪天藏毕竟也是一方大势力之主，即使在说小话时被抓到，也能厚着脸皮的打个哈哈回答道：“我这也是为了联盟着想，盟主你别见怪。”

    　　林陌的面容完全被面具遮挡，但纪天藏能清晰察觉到那面具下的眼神仿佛散发着两道冰寒至极的冷光：“我很见怪，不如副盟主你卸下这个职位，说不定此事我就真的不见怪了。”

    　　皇甫浩天见状连忙插话道：“盟主大人，您好歹给我们这些势力一些面子。

    　　毕竟这副盟主也是我们选举出来的，当然了我们自然是听从盟主大人的调遣，只不过盟主大人的决定也不代表都对，设立副盟主也能避免这个风险不是吗。”

    　　林陌挑了挑眉，视线移到皇甫浩天，这货在梦玉王彰显威风时，存在感近乎为无，现在却又跳出来了，也不知道该说他真傻还是假颠。

    　　而皇甫浩天一脸不在意的和林陌对视，只不过看到这熟悉的目光时，他总感觉心中有些打颤，仿佛有一段被刻意遗忘的恐怖回忆正在苏醒。

    　　这时上官飞云站了出来，挡在皇甫浩天的身前，并对林陌行了一礼道：“盟主大人，还是以商议正事为主。”

    　　林陌意味深长的看了上官飞云一眼，这位上官家主虽然与自己一方达成了一些约定，不过再见到人界会最近的表现后，难免心态有些失衡。

    　　说到底，这些世家之人都有一种莫名的优越感，皇甫浩天是将其展露在外，而上官飞云却深藏心底。

    　　见此林陌也不再揪着刚才的事情：“情况我也知晓，既如此直接敲定吧，首先是面对进攻地梦域的凶瞳魔国，战还是不战？”

    　　纪天藏一马当先道：“当然要战，按照大梦皇朝共享的情报，凶瞳魔国已占领了元梦域和西梦域，但占领是一回事，想要完全将其掌控是另一回事。

    　　他们现在只能抓紧时间，趁着大梦皇朝内部的魔乱，不断扩大战果，也是因此导致分兵严重，所以此次进攻地梦域的魔军，虽说不会太弱，但也不会太强。

    　　况且顺利阻击他们，也有利于提高我诛魔同盟的声望，并且能吸引更多有志之士前来加入。”

    　　皇甫浩天立马响应道：“此事我也赞同。”

    　　上官飞云沉默片刻后也点了点头，龙正阳或许是因为林陌一而再，再而三的拒绝和他切磋一事，而感到不满，因此也赞同纪天藏的意见。

    　　作为没什么主见的铸剑峰掌门·祝行风见此也只能同意。

    　　顾腾云的目光倒是看向林陌，那意思好像是听从林陌的意见。

    　　林陌干咳一声道：“既然已经有五方势力同意，那本盟主在反对也没什么用了。

    　　那么下面商讨出战人选，就像副盟主所说，这次魔军不会太弱，也不会太强，但为了拿到这场关键的首胜。

    　　我认为可派遣人界会的血修罗亲自前往。”

    　　果然此言一出，遭到了各种婉拒，什么血修罗是诛魔联盟的王牌军队啦，什么首战就让盟主大人的亲信上场，未免太看得起他们了。

    　　总之就是死活不让林陌以及人界会出手。

    　　纪天藏之前的那番分析倒是没错，这一次攻占地梦域的魔军确实不算太强，毕竟真正的高手都需要坐镇之前的两域。

    　　所以想要拿下这关键性的首胜，本就不算难事，更重要的是，这一场胜利也可以适时挽回之前反梦联盟损失的声望。

    　　因此原反梦联盟的五方势力此刻达成了惊人的一致。

    　　再又一番扯皮之后，最终诛魔同盟决定让副盟主·纪天藏为主带领着手下兽王谷一众成员，上官飞云为辅带领着上官世家的族人。

    　　前往阻止魔军的入侵！

    　　(				

