    黑泽给梦魇蜉蝣和小闪灵治疗完，就径直离开了精灵师中心。

    这些天来到镇子上的精灵师太多，精灵师中心有限的房间都已经被订完。

    黑泽来在镇中心唯一一家酒店，开了间豪华房。

    他本来打算在古川市周边补给完物资，休息一两天就继续上路的。

    但正巧撞上了特殊的空间异化现象，他也就不急着离开了。

    他具备自然之力的超感知能力。

    论在野外寻找那些极小型亚空间节点的本事，应该没有多少精灵师比他强。

    不过，野外寻找机缘的事情先不急。

    空间异化现象一般持续时间会在一个月左右。

    还有半个月的时间来忙活。

    今天他还是打算给自己和两小只放一天的假期，就当是辛苦在野外栉风沐雨十余天的奖励。

    拿着房卡解锁进房间。

    黑泽褪去衣物，抱着小闪灵和梦魇蜉蝣走向浴室。

    在外面的时候，最让他无法适应的就是洗澡问题。

    他一般是两天洗一次澡。

    之所以维持这种频率，并不是他不爱干净。

    实在是条件所限。

    他又不是在商业露营地度假，有着完善的后勤设施，酒店商店澡堂一应俱全，在野外洗澡还是挺麻烦的。

    首先，想找到量大些的湖泊水体都不容易，大多数是小溪山涧。

    何况四月天气还有点小凉的，在冷水里洗澡的体验也说不上好，只能说是满足了基础的清洗身体的需求。

    黑泽走进淋浴区，先用沐浴露将自己和两只小精灵都彻底清洁干净。

    梦魇蜉蝣还好，它本身体表光滑不太沾染污渍，又比较爱干净，几下子就洗完了。

    小闪灵的清洁耗费了不少功夫。

    它性格相对顽皮，平时喜欢没事到处乱飞，欺负野外的小精灵，身上羽毛又多，自然干净不到哪去。

    在淋浴区清洗干净后，他才走近浴缸。

    热水已经放好了。

    他抱着两小只踏了进去。

    这家酒店的浴缸是深泡浴缸，坐在里面热水就能没过胸膛。

    真舒服......

    黑泽把整个人都埋进热水里。

    小闪灵也是喜欢泡热水澡的，此刻正以仰躺的姿势飘浮在水面上，像个圆鼓鼓的白色气球。

    两只小爪子轻轻踢踏着。

    泡澡的时候，黑泽的腿轻轻地抵在光滑的缸壁。

    “欸？”

    他像是想起什么似的，站起身来。

    比划了两下，若有所思地喃喃自语。

    自己是不是长高了？

    上次测量身高还是好久之前，去医院体检的时候测得数据。

    当时量的是173cm。

    不过他现在16岁，再过两个多月才满17岁，骨骺应该还没闭合，处于增高时期。

    他走到淋浴室外的墙边，墙上正好有测身高的刻度线。

    抵在墙边，手贴在头顶，转过身来。

    看着手掌位于刻度线的位置，他点了点头。

    一米八左右。

    果然长了不少。

    除了身高的增长外，体型也有点变化。

    他摸了摸自己的上半身，肌肉线条非常清晰。

    不是那种健身男类型隆起的大块大块，如同坚固石头的肌肉。

    而是一种相对柔顺的线条，柔韧性和协调性都很好。

    但其中蕴藏的力量也非常恐怖。

    没有白费他好长时间以来的宙斯训练。

    宙斯对于身体锻炼的效果，已经初步显现了。

    量完身高，察觉身体形体变化的黑泽心满意足地回到浴缸，继续泡澡。

    ......

    从蒸腾着水雾的浴室中出来，黑泽和小闪灵泡得都晕晕乎乎的。

    只有梦魇蜉蝣相对正常些，它泡到一半就从水里出来了。

    “芜......”

    黑泽大字型地仰着倒在柔软的床垫上。

    小闪灵也有样学样，实心的它从空中狠狠地砸进被子里。

    发出沉闷的“咚”的一声。

    黑泽拿起正在床头柜充电的手机。

    连接上网络的手机，瞬间滴滴嘟嘟响个不停。

    各种APP的推送信息，社交网络的消息，电话来电，短信......

    他屏蔽掉垃圾信息。

    在旅行出发前，他就和平时联系得比较多的人群发过说明的信息。

    因而没有多少人有急事找他。

    父母倒是发了几条信息过来。

    询问他现在到哪儿了，以及开店选址的事宜。

    黑泽出发前，父母两人都已经走完了辞职流程。

    “没事，你们决定就好，我没啥意见。”

    虽然消息已经是三天前的了，但黑泽还是回复了一条语音。

    母亲陶女士大概是没在忙，很快就打来电话。

    “喂......”

    “......”

    “嗯，门店选址的问题已经解决了，你在联盟的一位同事朋友帮我们找好店面，就在.......”

    黑泽耐心地倾听着。

    父母辞去工作，决定开店后，心态都变得年轻了许多。

    在电话里说起开店的事，兴奋地滔滔不绝。

    至于母亲陶女士口中的同事朋友，则是宫部长的助理池蕾。

    也不知道她是从哪儿听说这件事的，但总之帮了不少忙。

    店面选址，人才推荐，各种餐饮执照......

    现在火锅店门店已经进入了装修阶段，等到黑泽下次回到海棠，火锅店应该步入正轨了。

    聊了大半个小时，陶女士担心影响他修炼，才不舍地挂断电话。

    上午在酒店房间里休息了好一阵子。

    下午，黑泽则是带着两小只在镇上逛了起来。

    从街边找了家烧烤店饱餐了一顿。

    这个厚石小镇上，他就是个普通的路人甲，可以很自在地随处走动。

    如果是在海棠，他早就被认出来的粉丝拍合影要签名了。

    虽然现在走在路上，偶尔还是会被一些衣着单薄，过分热情的女生动手动脚地拦下搭讪，但她们拦住他，只是出于某种肤浅的目的，要个联系方式而已。

    陶女士一再与他强调，男孩子一个人出门在外要注意安全。

    所以黑泽委婉地拒绝了她们，并没有选择添加她们的联系方式。

    这大概就是E级别的魅力，不得不承受的烦恼吧。

    魅力这玩意比较玄学，每个人的审美肯定都是不同的。

    有的人觉得白是美，有的觉得健康的小麦色很美，光是肤色就有分歧，更别提胖瘦，身高等等更多要素。

    系统的评级应该是一种相对普世的评价。

    他看不到别人的属性，但他估摸着，寻常人很难在这方面超过他。

    毕竟他现在职业级别的灵能等级，也不过是E-而已，比魅力还落了一小个级别。

    厚石小镇并不大，吃饱饭后，没走多久，黑泽就将整个镇子逛了个遍。

    接下来，他估计有好些天都要逗留在镇子上。

    利用自然之力寻找属于自己的机缘，并且进行修行增强实力。

