
　　郡王妃的正院外，明容思前想后，还是拉住了魏如意的手。

　　魏如意转回头，一脸的不解，“怎么了？”

　　明容欲言又止。

　　她从不想恶意揣测谁，只是方才看到的两个人，令明容没法不往坏处想。

　　“我瞧你不对啊，那个‘她’到底是谁？”

　　倒是容颜抢过了话，“这儿都是自己人，你怕什么呀，反正明容说的话，我都是信的。”

　　这下，明容倒不再犹豫，“刚才瞧见嫂嫂与小县主说话，她身后那妇人，我是认得的。”

　　“你是说关妈妈？”

　　魏如意并未在意，“这也是巧了，方才怎么不出来聊几句？”

　　关妈妈……

　　聊几句就不必，只怕人家并不想见她，毕竟大家知根知底。

　　“不知她怎么来到了郡王府？”

　　“关妈妈是我那小姑子的养娘，王妃怜惜女儿初来乍到，一时不习惯，便让关妈妈陪在身边。”

　　明容蓦地想起，师父曾提过，收养小县主的人家，似乎是不能生育。

　　“在想什么呢？”

　　容颜轻推了正在发愣的明容一把。

　　明容回过神，“听说是一户姓李的人家，帮郡王府找回小县主，我……便是从小在他们家长大。”

　　“你是李家人？”

　　魏如意到底好奇了。

　　容颜也惊叹，“这就更巧了。”

　　明容却摇了摇头，刚要解释，发现李妈妈扶着郡王妃从正院出来，朝她们走过来。

　　明容只得暂时停下，跑上前去。

　　“不贴心的丫头，哪有你这样，到了门口，还不肯进来。”

　　郡王妃开口先抱怨一句，随即眼泪扑簌簌往下掉，情绪竟是无比激动。

　　“是我的错。”

　　明容心下莫名酸楚，“扑通”一下跪到地上，“女儿让干娘担心了！”

　　明容突然跪下，众人都有些愣住。

　　就连明容也没想到，为何会有如此举动，似乎心底有什么意念迫使她如此，那是一种无以言说的愧疚，或者生离死别之后的感慨。

　　“你这孩子，明明是被咱们连累到了，你跪什么呀，你还不起来。”

　　郡王妃弯下腰，亲自将她扶起。

　　就这一刹那，从来都是坚强隐忍的明容，到底哭成了泪人。

　　郡王妃索性将她抱在怀里，一边哭着，一边絮絮叨叨，免不得旁边众人陪着垂泪。

　　后头还是魏如意劝了劝，明容才收了泪，扶着郡王妃一块儿回了正屋。

　　到了里面，瞧郡王妃情绪都稳定些，魏如意又想到刚才未完的话题，“既然你是李家人，同小县主以什么相称，这会儿让你们俩见一见？”

　　有些事情，说来实在话长。

　　“嫂嫂误会了，我不是李家人！”

　　明容低头想了片刻，道：“我曾经说过，从小不知父母何人。抱我回来的娘，是李大爷的前妻，在我很小之时，她就没了。我一直以为，是李大爷的亲生女儿，总想孝敬爹爹，便是当牛做马，也没有任何怨言。”

　　“可他们家不是厚道人，先要将我换给一个傻子，为他们家李大郎娶媳妇，后头见我反抗，又要把我卖给一个上了岁数的老头。若非晏公子还有我师父搭救，我只怕已经死了。”

　　埋在许久的往事再次提起，明容依旧心有余悸。

　　此刻一边说着，一边忍不住抓紧了郡王妃的手。

　　众人都一脸吃惊，只知明容是个可怜的孤女，却没想到，她身后还藏着这么一段，教人听得惊心动魄的往事。

　　“上回那什么李夫人过来，我便瞧她眼神不对，一进屋只管乱瞟，想要溜须拍马，话却极不得体，实在俗不可耐。”李妈妈嘟囔。

　　明容被逗笑出来，却笑得苦涩。

　　挖出伤口的确疼，可此时瞧出不对，她又不能袖手旁观，“陪在小县主的关妈妈与我继母，就是那位李夫人算是堂姐妹，我记得她有三儿一女，都是自己生的。”

　　魏如意惊到捂住了嘴。

　　明容想了想道：“那小县主该是叫铃儿吧，比我小了两岁，有好些年不见，我都快认不出了。”

　　屋里的人都不说话了，在那儿面面相觑。

　　“也或是他们家有些底细，我不太知道，不过，此事总该好好查一查，”

　　明容说到这里，微微摇头，“李家人坏事做得太多，家贫之时，便不知厚道，招来同村抱怨；如今他们声称背后有郡王府当靠山，已到了横行乡里的地步，便是这回同我一起回来的师父，也被李大郎夺了医馆，还打断双腿。”

　　魏如意脸都变了，手里绞着帕子骂道：“前头是那慕华县主，这会儿又来一个，可是瞧咱们郡王府好欺负！”

　　容颜眨了眨眼，“这事非同小可，知道的是姓李的狐假虎威，不知的，真以为郡王府与他们有什么勾连。”

　　“我这就与夫君说去！”

　　魏如意急着要出去，倒是李妈妈悄悄拉了拉她，又示意她去瞧郡王妃。

　　郡王妃靠坐在屋中太师椅上，一直低头不语。

　　“娘亲，若是别人说的，我还疑惑，可明容从不说谎，西院那母女俩，肯定是假的。”

　　魏如意心里怦怦直跳，脑子里一直闪着，前头郡王府落难时的情形。

　　这李家人对个女孩儿都如此心狠手辣，指望他们能给郡王府带来什么好。

　　“世子夫人，听听郡王妃如何说吧？”

　　李妈妈到底提醒了一句。

　　今日这事，不仅是李家有没有打着郡王府名号，在外头为非作歹，而是郡王妃想要找回亲生女儿的心愿，再次落了空。

　　想到此，李妈妈看了看明容，瞧见她正担心地看着郡王妃。

　　郡王妃似乎突然回了神，伸手拍拍明容的脸，又转头对魏如意道：“我早说了，如今这家归你做主，觉得怎么合适，你便去安排。”天籁小说网

　　魏如意：“娘亲……”

　　自打一块经历过生死，魏如意与郡王妃早已没了往日隔阂，这会儿真心疼这位命运多舛的婆婆，老天不长眼，她十月怀胎的孩子，怎么就是找不回来。

　　郡王妃笑了笑，“我无事，这会儿，我想带明容去见见王爷。”

　　这边郡王妃带着明容还有容颜出了正院，魏如意也忙着去找赵崇光，李妈妈却没跟上，站在院里思忖了片刻，朝边上人招了招手，“派几个去盯住小县主的院子，有什么不对，赶紧过来禀报，都警醒着些！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百二十二章 又是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 