
　　看着眼前的荒芜废墟，杨奇的眉头不由微微一挑，嘴里沉声说道，“希望深入末世之地后，死气的侵蚀效果，不会随之增加吧。”

　　听到杨奇的话，一旁的无始大帝和纪炎大帝两人，脸色也是随之变得凝重起来，如果深入末世之地，死气侵蚀的效果加剧，也就意味着，他们能够在末世之地坚持的时间会随之大减。

　　“深入末世之地，死气侵蚀的效果会不会增加，不是我们能够左右的。”纪炎大帝看了一眼无始大帝师徒两人，接着继续道，“我们现在能做的就是加快探索的速度，这样才能坚持更久的时间，而且……”

　　“而且什么？”杨奇开口追问道。

　　纪炎大帝闻言，面色平静的说道，“本帝很是好奇，这末世之地，到底是怎么来的，竟然能够存在如此漫长的岁月，而且死气还之存在于这片区域，没有逸散到其他的地方。”

　　外界的死气，只有无始大帝能够感知到，杨奇和纪炎大帝都无法感知到，单论感知能力，杨奇和纪炎大帝两人，不会比真正的武帝巅峰层次修行者差多少。而进入眼前遗迹的修行者，却只能是武帝巅峰以下的修行者，这说明什么，这说明正常情况之下，进入遗迹的修行者，是无法在外界感知到死气存在的，无始大帝只能算是特例。

　　也就是说眼前的死气十分的聚集，几乎没有逸散开来，这本身就是不合常理的，正常来说，死气是会不断逸散开来的。死气聚集在一个地方而不散，这本身就是一件让人觉得不可思议的事情，也正是因为如此，纪炎大帝对于眼前的末世之地，才会如此的好奇。

　　杨奇和无始大帝闻言，不禁微微点了点头，对于眼前这片死气聚集的末世之地，他们也十分的好奇。

　　当即，一行三人没有任何的迟疑，开始迅速的在眼前的末世之地搜寻起来，随着不断深入末世之地，入眼的是破败荒芜的废墟之地。

　　无始大帝看着眼前的这些废墟，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“这里曾经应该有修行者居住，而且看起来，居住的修行者，可能还不在少数。”

　　眼前的这些废墟，很多都能依稀看出是一些特殊的建筑，而且看起来数量不少，不像是某位强者的洞府，更像是一片修行者的聚居之地。

　　“无始道友说得不错，这里聚居的修行者应该不少，难道是某位强大的存在，抹杀了这片区域，所以死气残留了下来？”纪炎大帝缓缓开口道。

　　眼前末世之地的区域不算小，如果聚居着大量的修行者，加上这片世界的特殊性，想来那修行者的实力不会太差，能够将这些修行者全部灭杀的存在，实力自然是不容小觑！

　　“若是单纯的抹杀，这片末世之地，不会是现在这般，死气能够聚而不散。”杨奇却是微微摇头，接着继续道，“这片末世之地，应该还有我们不知道的秘密存在！”

　　此话一出，一旁的无始大帝和纪炎大帝两人不禁皱了皱眉，不过对于杨奇所言，倒是没有反驳，毕竟这片末世之地，实在是有着太多的不解之处。

　　不过唯一值得庆幸的却是，这片末世之地中，并没有出现深入之后死气侵蚀变得更为厉害的情况，这也就意味着杨奇三人不必担心之前预计的时间问题。

　　只可惜，现在的杨奇三人，对于这片末世之地的了解十分的有限，暂时还看不出有任何的特殊之处。

　　就在三人继续朝着末世之地深处而去的时候，为首的无始大帝突然停了下来，脸上随之多了一抹凝重之色。

　　眼见无始大帝突然停下来，杨奇的脸色不由微微一变，急忙开口询问道，“师尊……”

　　“小心一点，本帝察觉到一些不对劲。”

　　无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“前面似乎有一团更为浓郁的死气存在，而且那死气，似乎还在移动之中。”

　　更为浓郁的死气？

　　移动？

　　听到无始大帝的话，杨奇和纪炎大帝两人不由一怔，这片末世之地充斥着死气，能够感知到死气的存在并不奇怪，但更为浓郁的死气，乃至移动的死气，这就让人觉得有些不可思议了。

　　须知眼前的这片世界存在了不知多少岁月，如果说存在浓郁的死气，那也应该早就逸散开来，毕竟四周都是死气，并不会和那浓郁的死气形成排斥。同样的道理，因为四周环境的关系，加上死气本身没有意识，即便不逸散开来，也不可能移动才对。

　　这就好像天地元气，没有人为的控制，天地元气虽然会自然流动，但却并不会出现所谓的移动。无始大帝口中的浓郁死气，加上移动的死气，明显有些不合常理，这也就是无始大帝说出来的，换做其他修行者，恐怕杨奇和纪炎大帝都得怀疑对方是不是感知出错了。

　　对于无始大帝的绝对信任，让杨奇和纪炎大帝两人，立刻是变得无比警惕起来，小心翼翼的朝着末世之地的深处而去。

　　然而，三人还没前行多远，杨奇和纪炎大帝两人的脸色却是一变，因为他们同样感知到了无始大帝口中死气的存在。

　　正如无始大帝之前所言，那团死气更为的浓郁，而且还在移动之中，不但是在移动，更是朝着他们三人所在的位置在移动。

　　“那团死气冲着我们而来了。”杨奇的脸色有些难看道。

　　那团死气到底是什么样的存在，现在的三人根本不知道，但那团死气却是给杨奇三人一股极为强烈的威胁感，如果让那团死气靠近，就算是他们三人的实力，也会存在一定的危险。

　　“无始道友，现在怎么办？”纪炎大帝的目光看向了一旁的无始大帝。

　　那团死气很可能蕴含着一定的危险，可是他们进入这片末世之地已经过去一段时间，但却并没有发现任何有用的线索，或许那团特殊的死气，能够带来一些线索。所以现在是避开死气，还是直面死气，寻找这片末世之地的线索，纪炎大帝不得不征求无始大帝的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百四十一章 移动的死气免费阅读。https://xs.23sk.com 