    曹管事的脸、脖子被抓伤，很可能是死者所为。但是，这点伤势根本成不了定罪的证据。

    更何况，还牵扯内阁大学士徐显扬，魏泰敢抓人审问吗？

    而且曹管事又不傻，他认罪死路一条，对他严刑逼供他也不会认罪的。

    萧锐叹了一声，对萧炎道：“不能打草惊蛇，还是先调查清楚死者一家人和徐浩然的关系。万一他们没有关系，这一切都是巧合，曹管事夜里爬别人墙角，被其他男人挠的呢？”

    萧炎点点头，随即对高全道：“走之前，去我府上支些钱，不惜钱财也要查出一些真相出来。”

    “是，九殿下。”高全应道。

    三人回了城，高全立即出发前往庐州。

    距离任务完成要求的时间还有八天，留给高全的时间不多了。

    萧锐又开始一天天的学习生活，也不请假了，上课也专注了，让靳博士很不适应。

    时间又过了七天。

    风尘仆仆的高全趁着城门关闭前，终于赶回了京城。

    “殿下，小人回来了。”高全一脸憔悴，看样子是长时间骑马赶路造成的疲惫。

    “去吃点饭，洗个热水澡，休息一下。”萧锐道。

    高全摇摇头，道：“小人不累。”

    “我也不急于一时，正好我派人去叫小九，你去歇歇吧。”萧锐强硬道。

    高全这才下去洗漱。

    萧炎很快赶来，半个时辰，高全简单眯了一会便醒了来。

    “调查出什么了？”萧炎急切问道。

    萧锐拍了萧炎一下，道：“别急，让高全从头说，慢慢说。”

    高全详细说道：“殿下，小人赶到庐州，心知单独调查死者一家人是查不到信息的，所以便从徐浩然身上着手。他回到京城才三个月，庐州上下对这位调回京的通判都印象深刻，对他的口碑不错，为人温和随意，没有官僚作风，体察民声，是一位为民请命的好官。我走访了徐浩然住过的住所，询问了周边邻居，都说他深居浅出，一心扑在政务上，未成亲，生活方面也不混乱，也没见过他带什么女子回家。就在奴才以为线索断了的时候，便灵机一动，找到了徐浩然在任时手下的佐官。”

    “小人初到庐州，直接找他打听徐浩然的消息，那人自然不肯说，甚至要抓我。小人没法，只能用八千两银票做诱饵，让他吐露真话。”

    “听此人说，徐浩然的确是温和随意温润儒雅，又是从京城来的，泸州上下待字闺中的女子谁不爱慕他？不过徐浩然从不沾花惹草，品性端正。”

    “但是，就在徐浩然调走的半月有余，突然有女子抱着小孩找到庐州府衙，说要找徐浩然，当时徐浩然已经回京，又看他疯疯癫癫，便将她赶走。”

    “那名女子抱着孩子在府衙前呆了半天，傻傻的模样。那名佐官以前跟着徐浩然做事，回家时看她失魂落魄，就去问了几句。女子只说来自天安县城，找徐浩然有重要的事，其他的不肯说。而佐官告诉女子，徐浩然回京了，似乎是回京成亲去了。然后那名死魂落魄的女子就哀嚎一声，抱着婴儿跑走了。”

    高全讲到这里，萧锐和萧炎坐直了身子，接下来，开始到重点了。

    “小人立即赶去天安县城，寻找女子的身份，一番询问，终于问到天安县城有户王家人去京城探亲，一直未归。这五口人，是王家夫妇，还有他们的儿子、小女儿，另外，那婴儿是大女儿未婚先孕生下的，这在天安县是一桩丑闻，所以一打听便知道这家的情况。我用死者的画像询问过，死者的确是王家人。”

    “王家只是普通百姓，并不是富裕家庭，直到婴儿出生后，才突然暴富般，买了上好的宅子，仆人、丫鬟一大群，出手阔绰。但从层次来看，王家闺女不可能和徐浩然牵扯联系，所以小人几番调查，都未发现他俩是如何认识的，也未查到孩子到底是不是徐浩然的。”

    “殿下，小人只查出这些信息。”

    高全一脸歉意。

    萧锐拍了拍他的肩膀，笑道：“时间紧迫，能查到这些已经不容易了，最起码确定了死者的身份。不过，你刚刚说婴儿是王家大女儿的，那她人呢？”

    “好像是生孩子难产死了。”高全说道。

    萧锐点点头，感觉关系之间扑朔迷离。

    “这些信息根本定不了徐浩然的罪啊！”萧炎气愤道。

    萧锐却道：“死者的身份确定了，那么他们来京城的目的也能确定，就是为了找徐浩然。不管男婴是不是他的亲生骨肉，王家人到了京城，就被徐家安排住下，所以客栈、民宿、宅子都查不到任何信息。后来，不知为何，王家人匆匆离开，后被曹管事追到，并将四人勒死，婴儿闷死。”

    “为何要杀死他们？没有理由啊。就算是孩子是徐浩然了，他要迎娶郡主，也不用杀死王家人，婴儿的母亲已经去世了。另外，曹管事动的手，是徐浩然安排的，还是徐显扬安排的？”萧炎问道。

    萧锐点了点头，他查看了一下系统，任务还是未提示完成，所以自己就算查出了死者身份，未查到被杀原因，还是未完成任务。

    明天就到任务截止的时间了，怎么办？

    萧锐有些头疼。

    “要不引蛇出洞？”萧锐道。

    “七哥，你想去找徐浩然，直接套他的话？”萧炎一惊。

    萧锐点点头。

    萧炎忙道：“不行！若是旁人，凭咱们皇子的身份，怕他个鬼。但徐显扬是内阁大学士，我们就算身为皇子，也得罪不起。”

    “那还有其他好办法吗？”萧锐问道。

    萧炎摇了摇头。

    “干了！”

    萧锐站起身，这次他不是为了降临值，而是为了无辜死掉的五条人命，其中还有尚在襁褓的婴儿！

    “我陪你去。”萧炎叫嚷道。

    “你做我的智囊团就行，这种事不宜太多人出面。你得帮我小心防备徐显扬。”萧锐拒绝道。

    萧炎拍着胸脯，道：“七哥，你放心。”

    萧锐铺平宣纸，问向高全：“王家两位女儿叫什么名字？”

    “大女儿叫王轻玲，小女儿叫王轻音。哦，对了，她俩是一胞同生，长相几乎一模一样。”高全想到这一事，连忙说道。

    萧锐点点头，便在纸上写下王轻音三个字，然后交给高全：“明日一早你送到徐家，就说我请徐公子在翠云楼喝杯水酒。”

    “是，殿下。”高全收好纸条，便退了出去。

    萧锐望着摇曳的烛光，眯起了眼睛。

    