    【旺达：我好像明白你们的意思了.....】

    【旺达：稍微想了一下全身的鸡皮疙瘩都起来了。】

    放映厅里难免对死侍的遭遇有些感到同情，不但毁容了，而且还疯掉了，这确实有些可怜了。

    【影像——链接继续】

    【“哦，嗨，等等，等等等等。”死侍拿出一步手机，点开了一个白字红底图标的APP，点开了一本书，飞快的看了几章还不忘给这本书打赏了一个黄金盟，然后又打开了一个蓝色的软件看到了还没发布的章节，顺便选取了几条幸运评论将其删除，最后对着屏幕的方向说道：“哦，原来如此，我明白了。”】

    “你明白啥了？”

    【“对，就是这样。”死侍一锤手心说道：“我是死侍！”】

    【罗根：你有病吧.....】

    【“听着老罗根，如果你有能治好我这张脸的药的话我会很开心的，但是你没有。”死侍直接隔空与罗根对话：“弗朗西斯那个混蛋八成是在骗我。”】

    【斯特兰奇：他确实很有可能在骗你，你的皮肤变异来源于你体内的癌细胞和金刚狼遗传因子的结合。现在你体内的癌细胞已经和遗传因子结合了，好消息是你至少不用死了，坏消息是你现在因为癌细胞扩散的愿意，体内的细胞发生了无法预测的变化......】

    【“打住吧医生。”死侍对斯特兰奇说道：“我是不会给你支付诊金的，因为我是一个穷光蛋，虽然从理论上来说我去奥斯卡小金人哪里敲下来一块当金子卖，可是那个家伙好像全身上下每一块是金子，哦，我他圣母鸡肉卷啊，你们看着这个小家伙，多么的可爱的，就像是.....”】

    看着屏幕上正在疯言疯语死侍，众人放弃了和它进行正常交流的打算。

    【“好了，那个号称有三千计划的家伙，快帮我想一个万无失一的计划，让我去剁掉弗朗西斯的狗头。”死侍突然跳到床上，摆出一个蜘蛛侠的蹲姿对着屏幕说道：“三千计划，没错，说的就是你。”】

    布鲁斯·韦恩砸了咂嘴说道：“这个世界上没有万无一失的计划....”

    【“不，有的，只要是你的计划肯定是万无一失的！”】

    【布鲁斯·韦恩：为什么？】

    【“因为，你是蝙蝠侠！”】

    【灭霸·萨诺斯：等一下！现在的你处于什么时间线！】

    【“嗨，紫薯精，我知道你在想什么！现在的时间线是，半年前！”】

    【托尼·斯塔克：等一下，你们之间的对话有点太过于跳跃了，我有点反应不过来。】

    【灭霸·萨诺斯：我的意思是，我们上一次见到这个家伙是这个家伙在施法，随后他通过一阵乱七八糟的操作给我们观看了一段回忆，我们通过惯性思维还以为这是放映厅放出来的，但是这并不是，这应该是他自己施法带给我们观看的回忆！】

    【布鲁斯·韦恩：一个正常人的回忆无论如何都不可能是第三人称视角还自带各种BGM......抱歉，是我的疏忽。】

    【“哦，yes，太棒了！”死侍高兴的鼓起了掌：“我居然让蝙蝠侠吃瘪了。”】

    【“不过紫薯精说的不错，现在的死侍就是觉醒了的死侍！也就是我，死侍！”】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：看来，死侍的破壁能力等一系列不合理的能力都是在他成为死侍的这一刻才被觉醒的，你们看他的背后。】

    众人朝着死侍背后望去，这才发现他的背后的背景色和之前不一样了，布鲁斯·韦恩第一个察觉到了不对劲的地方：“那个叫帕尔帕廷的酒保！死侍进行了如此大的变化可是帕尔帕廷没有一点动静，除了他对此已经习以为常，还有第二种情况！”

    “死侍暂停了那个世界的时间！”

    【“没错！这就是至仁至善至高至强的逢魔死侍的力量！庆贺吧！从这一刻起，贯通了漫威与DC之力，有着无限破壁权限，能够集无尽多元的搞笑之力与一身的死侍诞生了！”】

    【“这就是我的领域——内心小黑屋领域！”】

    【彼得·帕克：虽然听不懂，但是感觉很厉害的样子啊。】

    【“彼得，终极版本的你也有着这样的力量啊！”】

    【彼得·帕克：唉？？？】

    【“这就是的领域，在我的内心小黑屋领域之中，只有我才能够活动！”】

    【死侍扭头看向酒保小哥，小哥面色如常的喝下一杯酒，完全没看到死侍之前发癫的样子。】

    【死侍站起身来直接离开了这里，留下了一脸懵逼的帕尔帕廷。】

    【随后，他才想起来一个问题：“混蛋，你还没给钱呢！”】

    【布鲁斯·韦恩：你现在要去哪里？】

    【“按照原本的时间线，我要在半年之后才能追查到弗朗西斯那个家伙，不过现在我可以把这个速度加快一点，不过嘛，我现在还有更重要的事情要去做。”】

    【旺达：是什么？】

    【“当然是给我搞一件战衣了！没有超级英雄战衣怎么能够被称之为超级英雄呢？！”】

    【旺达：不会吧，你所谓的重要的事就是这个？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：不，这也是觉醒的一部分。他觉醒的关键就在于成为死侍，获得超能力是觉醒的开端，那个时候的他已经获得了部分破壁能力，但是还没有完全展现出来，只能从嘴里下意识说出一些无法理解的话语，然后是获得死侍的名号，也就是在酒馆里得到了死侍的称号，最后，就是搞出那一件战衣了。】

    【“没错！谢谢你蓝大雕！”死侍穿梭在道路上，嘴里不停的对着空气说着什么，这令原本因为死侍的相貌就对他敬而远之的人们更是不敢靠近他。】

    【“虽然不知道为什么要叫你蓝大雕，但是我的直觉肯定不会有错的，等我搞定了我的战衣一切都清楚了。”】

    【“话说回来，我的战衣是什么样子的？”】

