    “什么？”

    三大帝族的年轻真仙大吃一惊，穆川口中的“那一位”他们自然知道是谁。

    能让准仙王都不敢违逆的，除了王界的开辟者，那五大至高无上的始祖之外，没有其他可能了。

    几人心中震撼，没想到这件事竟会引得始祖关注，那两人到底是什么来历？

    他们没有道出星族之王的名讳, 因为，那是绝顶仙王，古老到不可考究的存在，咏诵真名会立刻被其感应到，浮现出天地异象，他们也只能用“那一位”来代称。

    “可惜了, 放走了那执掌雷池之人，我听准王说过, 那雷池内有造化生命的本源大秘，非同小可。”一个真仙遗憾的说道。

    “没办法，天命难违，不过，若是那两人代表星族进入那一秘地，未尝没有机会。”穆川轻语，他说的跟模糊，但明眼人一看就知道，这是要谋图炽苍。

    “此人能行走界海，真的是一个人道生灵？”

    “星楚说过，在给予雷池之前，他先是询问了界海岛礁的方向，如果真的很强，不至于连近海处的岛礁坐标都没有。”

    他们又谈论了一阵，都是浅谈，没有深谈，因为他们之间也是有无形的矛盾存在的, 并非铁板一块，而今也只是因为星楚的强势表面上站在了一方。

    ……

    边关之城, 街道上，一行人不紧不慢的穿行着，向着传送门户而去。

    为首者是一尊绝美的女仙，姿容完美无瑕，气质清丽出尘，有一种不食人间烟火的韵味。

    她名星楚，乃是星族仙王嫡系后代，如今身处真仙后期，距离准仙王只有一步之遥，她的资质堪称绝代，稳压王界其他帝族的同期天骄，深得星族仙王的喜爱，曾亲自带她前往界海进行洗礼磨砺。

    只是，仙王不可能时时刻刻跟着她，十几年前，她为了磨砺道行，登上仙王战船出海，因为一次意外, 她险些身死道消, 还好遇见了炽苍，因那口雷池而侥幸逃生。

    此刻，星楚的一双美眸紧紧盯着炽苍，像是有千般话语要说。

    “当年，多谢道兄出手相助，否则，星楚必将葬身界海。”她向炽苍行大礼，感谢他的救命之恩。

    炽苍摆了摆手。

    “道友无需如此，那只是一次交易，道友给了我礁石的坐标，我给道友一口雷池，我们各取所需。”

    说完，他将雷池又给了星楚，既是交易，怎能送人之后又收回的？星楚当年给他指的礁石方向，着实帮了他大忙，二人都得到了自己想要的，算是两全其美。

    星楚收了雷池，对炽苍表现出的倒是没有意外，毕竟当年炽苍给她的印象便是冷酷无情。

    不过，她觉得，这可能是炽苍的表象，真正冷酷无情的生灵绝不会因为一则坐标方向，就送人一口珍贵无比的雷池。

    这口雷池，举世罕见，称得上是一件至宝，比任何仙料神物都要珍贵，尤其是对仙道生灵而言，更是意义非凡，内中蕴藏着造化起源的秘密。

    这与她给出的礁石方向信息的价值很不相符，所以，炽苍在她内心之中的形象并未因为冷酷的态度而发生变化。

    “还是要感谢道兄。”她再一次行礼。

    接着，星楚询问炽苍的真名。

    “我名炽苍。”炽苍回答道。

    “炽苍。”星楚重复了一遍，而后又将目光转向柳神。

    此时的柳神也将面部的迷雾散去了，对方终究是替他们解了一次围，以本来面目示人算是一种尊重。

    她的大部分脸颊都被轻盈圣洁的面纱所遮挡，上面有规则之力弥漫，很难望穿，只有白皙的额头，几缕秀发，一双灵动深邃的美眸等露在外面。

    不过，从轮廓上就能看出，这是一个惊艳的女子，不仅是容貌上的，还在于她那绝世出尘的气质，让人只能用风华绝代来形容。

    “这位道友是？”星楚询问，看的出来，这是炽苍的女伴，要不然也不会并肩而行了。

    炽苍正要说话，结果柳神自己开口了。

    “道友可以称我为柳神。”

    “柳神……原来如此，见过柳神道友。”星楚并未因为柳神是人道层次的生灵而轻视，很尊重。

    柳神也给予了回应。

    “星楚道友，能告知我们仙王家族为何会找上我等吗？这一点让我很好奇。”炽苍问道，他大致猜到可能是因为巨门上的五大仙王符号，但具体如何并不清楚。

    美丽动人的女仙立刻给出了答案。

    “炽兄就是不问，星楚也会告知两位前因后果。

    边关之城的门户之上，高悬着仙王规则汇聚而成的五个符号，号称边关之眼，由五大帝族的准仙王们把控，可以看穿来往者的各种信息，平时，就算看出进出的真仙有异常之处，大概率也不会过问。

    只是这一次，因为一处仅允许人道生灵进入的秘地将开，为了争夺内部的无上之物，准仙王们需要强大的人道生灵，这才找上了二位。”她娓娓道来，让炽苍和柳神恍然。

    同时炽苍确定了一件事，他大道之花上缭绕的仙雾还是有一些作用的，那些准仙王通过边关之眼，只看出了他处在人道领域，并没有查出他拥有仙王之躯这一底牌。

    如果查出来的话，后果就难以预料了。

    “我与他们不一样，我是接到了我族始祖的传音，所以他们所说的什么二祖、准仙王什么的，都可以无视，要在平时，这种情况就很棘手了。”星楚直言。

    她的这番话，让炽苍和柳神都是一惊，星族始祖可是一尊绝顶仙王，他开口说话，显然是注视到了他们，炽苍可不相信目前的自己能瞒过绝顶仙王的目光。

    见到炽苍凝重的表情，星楚说道：“两位不必担忧，炽兄是我的救命恩人，凭这一点，始祖便不会为难你们的，况且，始祖那个级数的生灵，都有大气魄，不可能为难人道生灵。”

    炽苍无言，这可不一定，一些仙王为了铲除异己，管你是什么层次，比如说仙域那三个。

    同时他注意到，星楚给他和柳神冠以人道生灵之称，柳神就不说了，星楚与她初次见面，对她不了解，但是，他和星楚当年碰面之时，可是动用了仙王躯道果的，星楚做为一个真仙后期生灵，不可能不知道这一点。

    这说明，星楚在帮他隐藏秘密，这让炽苍心里对这女仙产生了一些好感，不仅帮他们解围，还帮他隐藏底牌。

    不过，具体还得看后续的事态发展，不可能因为救过她一命，就完全听之信之。

    谷冉

    古道上的残酷法则历历在目，炽苍时时刻刻都铭记于心。

    “两位道友来到此界，是为了获得某一信息而来的吧？”星楚突然这般问道。

    炽苍点头，这不难猜到，因为他们刚刚从信息交易之所出来。

    “那么两位道友得到满意的消息了吗？”

    炽苍和柳神摇了摇头，不仅没有得到有用的信息，还白给了一大团仙金。

    “我们在贵界边关之城的信息之池中得到的信息没什么用处，听说仙王城中有五大帝族掌控的信息池，可能有多的重要消息，我们正准备前往仙王城，没想到刚一出来就被帝族之人围住。”炽苍深思熟虑过后，还是打算去一趟仙王城。

    借着和星楚有一段因果，他们去往仙王城应该能安然无恙，甚至更方便一些，至于星楚背后的星族始祖，有柳神的底牌在，应该不至于闹翻。

    星楚瞬间明白了炽苍的意思，这也正合她意，想带炽苍前往星族做客，在界海惊鸿一瞥之后能再次见面，很不容易。

    “两位不必担忧这件事，我星族便有一口堪称经天纬地的信息之池，必然能满足道友所需。

    现在我们就去仙王城，正好两位也可到我星族做客一番。”

    炽苍点了点头。

    “那就恭敬不如从命，麻烦星楚道友了。”

    星楚微微一笑，如一朵仙葩绽放人间，很是脱俗与超然。

    “炽兄这般说就见外了。”

    ……

    几人来到传送门户，通过传送到达了仙王城，星楚将炽苍和柳神带至星族，安顿好住所，没有任何拖延，立刻带他们去往信息之池。

    由于有星楚的关系，这一次信息之池无需大出血了，直接免费。

    如果按照正常的流程，炽苍绝对要付出天大的代价，一个帝族的信息之池，花费自然要比边陲之城更夸张。

    在投入“末法世界”四个字之后，信息之池翻滚起来，各种法则飞舞，像是一道道流星一般，无比的绚烂。

    炽苍和柳神能感觉到，这口信息之池的底蕴比之前的那一口深厚了不知多少，说不定真的有他们需要的消息。

    星楚在一旁静静等待，对自己一族的信息之池很有信心。

    不多时，一道流光飞了出来，汇入炽苍的天灵盖中。

    只一瞬间，炽苍便了解到了海量的关于末法世界的消息，在边陲之城获得的信息的基础上，又有了很多重要的新信息。

    他将这些信息告知了柳神，二人眼中皆是一亮，有一个符合他们预期的末法世界出现了，隐匿在混沌深处，是星族开荒拓土的舰队无意间发现的，记录下了详细的坐标。

    这正是他们寻找了许久的理想破境之地。

    “多谢星楚道友相助，这正是我等需要的消息。”炽苍真心道谢。

    “比起那口救命雷池，这根本不算什么。”星楚摇头。

    “二位道友既然得到了想要的东西，那就不必着急了，在星族做客几日吧，我好尽一番地主之谊。”星楚开口挽留道。

    炽苍想了想，现在的他，今世法未曾登临极道之巅，还差一些，即便去了末法世界也不可能冲击红尘仙，柳神的前世遗蜕也还差一些，散落在更深的古道当中。

    星楚帮了他们这么大的忙，也不好回绝她的一番好意，逗留几日也并不影响什么。

    他询问过柳神，得到肯定答案之后，朝着星楚点头，答应了这件事。

    星楚跟着他们一路回到安顿之地，是一座宏大的宫殿，还未进入，便有一个气宇轩昂的男子拦住了他们的去路。

    他身着星光熠熠的甲胄，长发披散，眸光若星辰，浑身上下透出一股强大无比的气机。

    “姐，听族中的真仙说，他们是你带回来参与那一秘地的人道生灵？”男子开口问道。

    星楚面色不悦，她何时这样说过？族中的真仙应该知道炽苍是她的救命恩人，不至于这样乱说，只可能是穆川那些人放出的消息。

    她若有所思，大概明白那些人的用意了。

    “没有这回事，他们是我星族的贵客，不要听外族的人乱语。”

    “五大帝族同气连枝，怎能用外族这两个字来形容？”男子反驳道。

    星楚不愿与他多说，二人虽是亲姐弟，但年岁相差甚大，她去往一处秘境，归来的时候，这个弟弟已经出生很久并且成就至尊了，性格已经定型，她也没时间管他，这才造成而今这种情况。

    “不要胡闹，退下。”星楚喝道。

    男子不服，他从小在姐姐的无敌光环下长大，心里一直有股气，想要超越星楚，在很多事上也跟她对着干，现在亦然。

    “我听说他还是姐姐的救命恩人。

    一个靠着雷池才入了界海的人道生灵，碰巧之下救了姐姐你一命，成了我族贵客，这英雄救美的桥段，真是见了太多次，就是不知道这英雄有没有那个资格俘获美人的芳心。”他心中有气，说话也有些不过脑。

    星楚面无表情，但是从她眼神来看，显然气的不轻。

    “你在乱说什么？是谁让你来的？”

    她的语气很重，这个弟弟太不成器，这种心性，轻易让他人蛊惑，要是让他进入古道，死都不知道怎么死的。

    “我就是我，何需他人指使？今天我就想看看这个人有没有资格成为贵客，参与那一秘境。”他再一次强调了“秘境”二字。

    炽苍眉梢微挑，看出了星楚弟弟的目的，在有意无意将他往秘境上引。

