    星际战士是什么？

    如果放到战锤世界，那可能任何一个人类帝国的普通人都会回答你，那是帝国的半神，是人类文明的捍卫者，是行走在人世间的帝皇使者，是帝国的武力象征。

    或许你可能会疑惑，对于有着如同山脉一般高大的帝皇泰坦、具备歼星级火力的战列舰的人类帝国而言, 为什么会是一群星际战士称为帝国武力的象征？

    原因很简单，因为那些钢铁造物无法直观的向你表达他们的强大，但星际战士……他们真的很强大。

    经过了足足十九或者二十二道改造手术，需要整整十年时间才能完成全部改造过程，还需要足足一百年的时间参与各种战斗才能培养出一个合格的星际战士，他们有什么理由不强大？

    两心三肺、精金骨骼、强化肌肉、全新造血器官、重构的神经系统、可以抵御毒素消化金属的胃、完全超脱凡俗的视觉与听觉器官，甚至还有能够抵御紫外线和真空环境的皮肤与汗腺……

    这些原本就是从凡人当中万里挑一挑选出来的绝对精锐在经过了这些几乎是将一个人完全打碎重造的改造之后, 将会拥有毫秒级的反应速度、高达数吨的双臂肌肉力量、甚至还能以六十码的速度奔跑、皮肤可以抵御手枪射击和金属刀具切割、用牙能咬断钢筋乃至电缆……

    如果德国人能够把一个星际战士拉进他们的毒气室, 星际战士那恐怖的呼吸系统甚至会觉得**的毒气室还不如桑拿房够劲，然后直接用他那口精金牙齿和腐蚀性口水在墙上啃出一个出口。

    前提是他们不用拳头直接砸开毒气室那对他们而言和纸没什么区别的大门。

    改造完成的星际战士新兵还要花费一百年的时间去参加各种对凡人而言堪称绝望的战斗，积累足够的经验和功勋之后才能穿上用全宇宙最坚硬物质打造的能够将他们的所有能力放大数倍、坦克主炮都打不穿的动力装甲，拿起子弹可以打穿二战所有坦克正面装甲的爆弹枪，成为一名普通的星际战士。

    当这样一个身高超过两米五的超级壮汉出现在你面前的时候，面对他们那徒手就能干碎一辆二战坦克的战斗，你脑海里唯一可能浮现的概念也就是强大与不可战胜了。

    事实上作为字面意义上的人间半神，一个星际战士能够如同割草一样歼灭一个二战时期的步兵团，一个小队的星际战士甚至能够正面击溃一个德国装甲师，一个连队的星际战士火力全开甚至能够终结整个二战……

    而现在，来自九个不同连队、全部由平均服役时间超过三百年以上老兵组成的九个小队一共九十名星际战士正在夜幕的掩护下渗透到了即将展开登陆抢滩的意大利西西里岛的滩涂阵地上。

    这并非是陈墨杀鸡要用原子弹，他原本只打算派出一个普通连队，几乎是完全让新兵练手的态度来安排这次的任务。

    毕竟移交给他的九个战团除了核心的老兵之外，其他星际战士大多只是刚刚完成改造手术和训练的新兵而已。

    但在太空中闲的太久的九个战团纷纷表示希望能够在这场战争中展现一下自己战团的实力，于是乎本来陈墨下令调来的一个完整连队被替换成了九个不同战团的小队，还全部是由精锐老兵构成的战斗小队。

    谷紤

    对于驻守在这片滩涂阵地上的意大利人来说，这简直就是降维打击，即便投入战斗的只有暗鸦守卫的一个劫掠者小队。

    因为即便这次行动被限制为潜入作战，不许使用爆弹枪, 他们也能仅凭一把战斗刀在天亮之前割断这片阵地上所有人的喉咙。

    或许算是星际战士唯一的缺点，他们的动力装甲实在太重，无法进行武装泅渡，加之保密的需要也不能进行他们最擅长的轨道空投，只能靠小艇趁着夜色划到岸边，或者干脆戴上头盔从水下走上岸。

    原本他们到是可以乘坐飞机从空中进行伞降的，毕竟原铸星际战士的动力装甲有反重力降落伞这种玩意，直接伞降不是问题。

    但埃及本土距离意大利实在是有些远了，即便是这个时代最好的运输机也没法做到在装上了这群人均动力装甲的铁疙瘩之后，还能够顺利飞到意大利执行完任务返航。

    所以他们也只能搭乘埃及海军特别准备的运输舰，将他们送到了目标海域，靠着皮划艇来执行渗透作战。

    而这正是暗鸦守卫们最擅长的，他们军团的特色便是擅长各种渗透和潜入作战，更不用说为了这次任务他们出动的还是最擅长渗透和潜入的劫掠者小队。

    劫掠者的动力装甲有着轻量化的陶钢甲片和更加流线型的设计，并且还对伺服电机做过特别调整，使得整套装甲在比其他型号的动力装甲更加灵活的时候，也更加的悄无声息。

    搭配上能够光学隐形的光学迷彩披风，即便一个暗鸦守卫站在意大利守军的面前，他们也无法在夜色下看到近在咫尺的星际战士。

    事实上，当第一个登上陆地的暗鸦守卫摸上意大利人的碉堡，用战斗刀在站岗的哨兵腰子上捅个对穿的时候，绝大多数守军依旧睡得香甜，并且在睡梦中被其他星际战士割断了喉咙。

    这些来自暗鸦守卫的老兵之前并非是原铸星际战士，他们成为星际战士的时代已经过于久远，他们是在原体回归和原铸星际战士大规模服役之后才通过手术升级成原铸星际战士的。

    但这也使得这些老兵当初以侦察兵的身份在战团服役了一百年，这期间除了锻炼了他们的战斗能力之外，也使得他们成为了潜入作战的专家。

    在原铸星际战士服役之前，每一个战团的星际战士都是这么过来的。

    这也使得几乎所有的星际战士都非常擅长潜入作战和渗透，只不过在他们当中暗鸦守卫格外的擅长而已。

    以至于当他们肃清了整片滩涂阵地，向着登陆舰队发送信号的时候，距离他们登陆也才刚刚过去了不到两个小时。

