    858、混沌猜想

    混沌是怎么个样子，谁也没有概念，亦或者没有跳出混沌，根本不可能真正知晓。

    刘浩自然也是其中一个，然刘浩脑海之中，却对混沌有了一个浅显的勾勒。

    他把混沌比作一片海洋，每一个在混沌之中诞生的世界，都只是海洋之中一个微不足道的生物，这些世界，弱的有如浮游生物，不计其数，但毁灭速度也十分迅速，一旦毁灭，便化作海洋之中的泥沙，沉入底层，化作深渊的一份子，或许也是深渊最大的来源。

    而强大一些的世界，则如海洋之中的鱼类，这些鱼类有强有弱，大大小小，最顶层的，有如鲸鱼一般，也是整个混沌最强的世界，生机最强，寿命也最幽怨，可一旦步入暮年，同样要落入海底，成为深渊的养料。

    只不过，这片混沌之中，除了这些世界，还有着不少依托混沌生存的至强者们，这些至强者也不是寿元不尽之辈，亦或者他们同样会死亡，死亡了同样会成为深渊的养料，只不过这些志强者们不是因为寿元将近而死，更多的还是被斩杀，亦或者为了证道而亡。

    这些至强者们，则是这片混沌真正的下棋者，以世界为棋子，博弈的对手则是来自深渊之内的真正高手们。

    地球，有幸也好，无奈也好，都成了其中一颗棋子? 被摆上了棋盘? 很快就要成为厮杀的战场，对手? 则是来自深渊表层的某个或某些种族。

    又因棋子后方有着执棋者? 故而胜利了自然有着奖励，比如地球挡下来自深渊的进攻? 那些进入地球被净化的深渊灵气就会存留在地球之内，提升地球世界的等级? 也间接提升地球生灵的阶位? 使得地球在后续对抗深渊更有了可能。

    还有一点，虽然玄武大尊没有说明，刘浩却觉得因该还有着‘气运’的奖励，世界气运? 也唯有世界气运奖励? 才能让地球等级提升的可能，也才能让地球日后和深渊种族对抗的可能，否则，迟早要被深渊拉入其中，这样的状况? 绝非混沌之中的至强者们愿意看到的。

    故而，对地球而言? 是一个绝大的危险，也同样是一个绝佳的机会。

    须知? 一方世界等级的提升，想要靠世界本身? 几乎没有半点可能? 相反? 唯有混沌级别强者的投入才使之成为可能。

    在刘浩看来，这才是混沌之中那些至强者们和深渊高手博弈的真正所在，也只有这样的状况，才配得上他们的关注。

    玄武大尊所说的势均力敌规则，便是为了让这些观察者受益，也是他们设立的最大规则所在。

    地球，与其他世界相比，有着很大的不同，那就是地球和许多世界相连，等于地球有着许多帮手。

    可刘浩转念一想，又发觉了一个很大的问题，那就是地球这种状况是否本就是这些博弈者故意为之，为的就是将这个战局搞到最大，将众多世界集合起来和深渊来一局大的，轰轰烈烈的大战一场？

    越想，越觉得这个想法越可能发生，观侧一方世界博弈，在混沌之中，势必发生了无数次，这样的情景，估计这些至强者们早就看腻了，与其如此，还不如干脆把赌局搞大一点，观察起来收获也大一些。

    只不过，既然将洪荒都拉了进来，是不是代表着盘古也是博弈双方的一份子？

    如果不是，谁又敢保证盘古不会发飙？

    如果是，那么盘古在其中势必是主力，很可能还是最大的组局者。

    刘浩没看到玄武大尊眼中闪过一道诡异之色，以他修为，站在玄武大尊蛇头位置，也看不到玄武蛇头之上的眼睛，这才是玄武大尊眼中神色好不收敛的缘故。

    刘浩没有发觉这些，他脑中思绪万千，猛然间又想到了玄武大尊的后背世界来，这方世界同样和地球有着通道，是否意味着玄武后背世界也是其中博弈的一份子？

    “你能想到这点，倒是出乎了吾之预料！”

    玄武大尊声音传来，确定了刘浩心中想法，使得他嘴巴张的老大，感觉这一局很可能比他想像的还要巨大，这是否意味着还有着玄武大尊后背世界同样等级的其他世界参与进来？这些世界在哪？难道是这些世界真正的面纱还没有揭开不成？等到大战僵局之时再插入其中？做那奇手？

    “此事，你休要多想，以你修为，远不是参与之时，与其如此，还不如快些提升自身要紧！地球，本是你之世界，当真要是毁了，你能乐意？”

    刘浩心中一紧，瞬间将脑海之中各种思绪抛得一干二净，玄武大尊说的没错，战场在地球，首当其冲的绝对是他，不管是洪荒世界也好，玄武世界也好，甚至其他可能隐藏的世界也好，对地球而言，都只能做为补充，想要地球好好的，归根结底还得靠自己。

    “多谢大尊提醒！”

    刘浩对着玄武大尊深深行了一礼，待站起身形，脊梁听得老直，眼中无所畏惧，深渊又如何？真当我刘某人是吃素的不成？他对自己的战斗力有着绝大的自信，同样的修为，一对多根本不在他的考虑范围之内，越阶挑战才是他的主流。

    既然阶位有了限定，他又有什么可担忧的？来了就不要走了，干脆留下充当地球世界的进化养料好了！

    “吾这太阳星集合了无数世界凝聚而成，便是洪荒世界太阳星与之相比，也有所不如，那小丫头进入其中修炼，也算是莫大机缘，你休要担忧，等下次下丫头出来，你莫要被她赶超了才是！”

    “多谢大尊成全，小子自当勉力！”

    “如此就好！有些事你知道即可，莫要外传！”

    “是！大尊！”

    刘浩知道玄武大尊告诫的是博弈之事，这些事还真不是一般人能够知晓的，如此规模宏大的战局，修为低下者听了没有意义，反而因此陷入无边恐惧之中，失了道心，便是三清等圣人听了，也要惶恐一番，说不得此生就停留在原地不得动弹，便是鸿钧这般境界者听了，又能有何表现？

    鸿钧高高在上惯了，当真能接受自己沦为棋子的现实吗？

    便是玄武大尊不提醒，刘浩对此也要十分谨慎，如今更是想着将之埋入心底，其他人没有察觉，他一定不会多嘴。

    “知道的越多，就越显得自己无知，古人诚不欺我！”

    心中闪过这道思绪，刘浩再不去想，再抬头，已然发现自己远离太阳星，心中只能对罗濠祝福，想着或许下此见到罗濠，对方说不得已经踏入混元了，哪怕没有，也大概率接近了吧，自己还真是需要加把劲才行了，只是，善念圆满又该如何？

    这个念头，已经在刘浩心中翻滚许久，一直没有一个准确的答案，也只能一而再再而三的将自己善尸压制得死死的，也只能等待机缘，就好比方才，自己善念在顿悟之中大成，和此前相比，等于从70%提升到90%，有时候想太多，反而不如一念之间的收获大，有那时间，还不如好好参悟各种法则为好。

    反正对刘浩而言，也没有将自己刻意约束在某一条道路上，参悟大道也好，参悟法则也好，或者凝练世界也罢，都是为了提升自己，既然如此，也没什么好放弃的，一条路出现瓶颈，就看另一条路能不能走得通，没什么大不了的。

    “‘玄武印’便送于你，器灵望你善待之！”

    “大尊放心，我视小印为友，比相互扶持走到尽头！”

    “如此最好！你身上那件后天功德至宝也有器灵，待你炼化完全之后，最好也能得到对方认可！这对你而言，有着莫大好处！”

    “多谢大尊提醒！”

    “嗯，此间事了，你自便吧！”

    待玄武大尊说完这话，刘浩发现自己已然在大尊后背世界之中，而玄武大尊蛇身早已不见踪影，似乎早就离去一般，他根本没有一丝感悟。

    “还真是差距够大的！”

    刘浩苦笑着自言自语一句，环视周围，发现自己所处之地，正是此前停留所在，若非罗濠已经不在身边，他都要以为自己方才所有经历乃是一场梦境。

    “是否需要在这方世界修炼一段时日？”

    想了想，刘浩又否决了，留在这里，对自己参悟法则并没有多余的帮助，灵气密度大些，等级高一些，对此还真没有直接帮助，这方世界，在自己需要缎体之时，倒是一个好地方。

    心中又闪过玄武大尊此前言语，言等刘浩入了混元大罗金仙再到他后背世界历炼，这么看来，玄武大尊似乎也不希望自己在他后背世界多留吧？

    “莫非这附近本就是哪个混元老祖的地盘？还真有可能！”

    刘浩这个想法，还真不是不可能的，他认为若真是哪个大能地盘，对方没有发现这个通道，也多半是玄武大尊掩盖，毕竟整个世界都在玄武大尊的掌控下，想要遮掩一番，又哪里是世界之内的生灵可以知晓的。

    “那些怪兽，不会是玄武大尊驱赶送入地球的吧？不对，以前听过玄武大尊说过，是那些怪兽自然为之，直觉踏入地球对他们智慧发育有好处。”

    刘浩心中松了口气，他现在有些怕了，总感觉一切的一切都在他人的推动之下，现在看来，还真是自己疑神疑鬼了。

    苦笑一声，刘浩抬起脚步，朝着世界通道而去，不多时，便沉入其中，阵法之内，刘浩也没有停留，不过扫视一圈，便直接踏入地球之内，出了深海，刘浩朝着北美洲方向看了一眼，摇摇头转身跨步离去，返回龙国澳洲基地途中，依旧有些恍惚，太多太大的信息填入他脑海，一时之间还真有些难以接受。

    “爸爸！”

    “小龙儿，哈哈哈，爸爸可想你了！”

    “爸爸，你怎么啦？”

    “爸爸好着呢，就是想小龙儿了，对了，你不是和姑姑在一起吗？”

    “哼，姑姑去逛街了，小龙儿才不要去！”

    “哈哈哈，姑姑逛街恐怖吧？”

    “嗯嗯嗯，好恐怖！”

    “哈哈哈，对了，小龙儿抽空帮爸爸去一趟三国世界吧！三国辽东那些跟着爸爸打天下的人族想要到地球来继续跟着爸爸，你去帮爸爸接一下好不好？”

    “好！好久没有去三国世界了，嗯嗯，那条黑蛟不知道怎么样了，应该化龙了吧？四爪应该有了吧？”

    小龙儿歪着小脑袋想了一番，随即又晃晃脑袋，没了兴趣再想，在他看来，想那么多还不如到时候直接查看一番。

    “爸爸，那不是有好多人族？”

    “上次统计的时候，就有五十万了，或许真正迁移的时候，还会更多，等他们到了地球，你让属下蓝鲸王跑几趟载着他们到澳洲基地附近吧！”

    “没问题，嘻嘻嘻，蓝鲸王可好了，小龙儿不在的时候，都是他和玳瑁龟帮着管理兵马的，嗯嗯，还有周瑜，嘿嘿嘿，他也很好！”

    “我听说周瑜帮着你练兵练的不错，你有检阅过吗？”

    “有哦！嗯嗯，厉害了很多，昨天还看他们打了一头怪兽，一群七阶杂兵在周瑜的指挥下杀了一头天仙怪兽，已经好厉害了！嘻嘻嘻，小龙儿可是赏赐了好多东西给周瑜呢！”

    “那就好，周瑜本来就是帮你干活，你可不要短了他才是！”

    “小龙儿知道得，前几天小龙儿还去了周瑜家里呢，给他们带了好多海底的灵药，周瑜昨天还特地感谢了小龙儿呢！”

    “哈哈哈，看来咱们小龙儿也是个天生的上位者！”

    “爸爸，什么是上位者啊？”

    “嗯，龙王就是上位者！有着很多手下跟随的，能够让手下真心诚意为你征战的，才是真正的龙王，也只有这样，才能称之为真正的上位者！”

    “哦……还是有些不懂！”

    “没关系，慢慢就懂了，小龙儿只要对属下赏罚分明就行！”

    “嗯嗯，小龙儿知道的！”

    “走，跟爸爸回家，烤肉去！”

    “嘻嘻嘻，爸爸最好了！”

