    第468章星际指挥官的攻略指南12

    有哪里不好理解的？

    小兔子精怎么看起来这么惊讶？

    不是他先提出来的吗！

    她只是在满足他！

    可没有坑蒙拐骗、强取豪夺哦！

    时卿摆着正经的小表情，不动声色地拿过水杯，押了口水。

    “……”

    席羡茫然的看着她，似乎没有办法在短时间内消化掉她说出口的话。

    此刻眼神柔软得，像只真正无害的小兔子。

    那些被他拢在一堆的花瓣，在他不知不觉间都被搓烂了，粉白的汁液染红指尖。

    好半晌，席羡深吸一口气，胸腔里涌进来新鲜的空气，让他感觉到还是真实的生存着，才吞吞吐吐的问：“你……真的愿意跟我结婚？”

    “嗯。”

    时卿严肃地点点头，“我看起来像这么说话不算话的人吗？”

    席羡无声地摇了摇头，他像是失神的木偶人，呆坐在那里，一切事情的发展都脱离了应有的轨道。

    时卿决定给他点冷静时间，站起身叮嘱道：“好好休息，明天见。”

    说完，时卿便上楼去了。

    再待下去，时卿怕小兔子精改变主意，又算计她！

    见席羡一直坐着没动，路过的小机器人主动走过来问：“您好，我的新主人，请问您需要我提供什么服务吗？”

    席羡被小啾啾的声音吓回过神，他皱了下好看的眉头，问道：“你们指挥官是发烧了吗？”

    “报告！”

    小机器人实事求是的回答：“指挥官进门测过体温，36.4摄氏度，体温正常，没有发烧。”

    席羡：“……”

    没病还答应他。

    席羡是异族人，以时卿现在的身份地位，跟他结婚，她真的不怕惹人非议吗？

    流言都算是其次的，若是因此成为她的软肋，她不怕联盟军界里的人使绊子？

    席羡抬眸往楼上望过去，他心底里藏着许多疑问，可这正是他想要达到的目的，他何必多此一举的追问。

    席羡摇了摇头，把那些复杂的情绪都抛开。

    一时间看着桌上的饭菜也没了胃口，席羡干脆起身把这些都收拾干净。

    …

    夜晚。

    时卿在书房里，正看着一些星际联盟内部的军事资料。

    书房的门被人在外敲响两声，时卿顿住要翻页的指尖，将资料夹合起来。

    没过几秒，门边就露出席羡那张精致的脸，黑发间的兔耳半垂着，看起来触感十分绵软。

    想摸耳朵。

    时卿压住心里的激动，黑眸亮晶晶的盯着他。

    席羡自然是看出时卿与往常不同的神情，心下有些紧张。

    被她的目光注视着，席羡没来由的脸上一热，他捧着一盘草莓，怯生生的探头道：“打扰到指挥官工作了吗？”

    “没有。”

    时卿给桌面腾了一些空间，拉开桌椅间的距离，淡声道：“过来吧。”

    席羡察言观色的抬眸道：“刚才有人来送衣服……”

    “嗯。”

    时卿点头，“别墅里没有住过异性，你要是需要什么，可以跟小啾啾说，让他帮你找人送过来。”

    席羡一怔，连同心跳都漏了一拍。

    席羡不清楚他心底那点愉悦从何来，也许是……曾经跟时卿有过婚约的人，都没能跟她有这样的亲密接触。

    但他是不同的。

    (本章完)

