    白大郎安慰他道：“不会的，又不是你一个，还有白善和满宝呢，他们两个不也一起吗，到时候他们肯定灌白善去了。”

    白善：“……大堂兄，你这样可就不厚道了，都是一块儿的亲朋，凭什么就灌我一个？”

    寄语许久才端了醒酒汤来，白善接过，好奇的问道：“怎么这么久？”

    “大厨房那边太忙了，抽不出空来做醒酒汤，还是小厨房现开的火做的，所以慢了些。”

    白善在他和满宝的帮助下给刘焕灌下去一碗醒酒汤，问道：“前头有人招待了吗？应该不用刘焕再出去了吧？”

    “是，已经回禀了老夫人，老夫人让我们看紧了二少爷和院门，不许二少爷再到前面去，说前头老太爷和族少爷们会应付的，院子这边也不许闲杂人等进来。”

    寄语笑道：“郎君娘子们肯定也累了，老夫人让人将院子的侧屋收拾了出来，郎君娘子们要是不嫌弃，就先在这里歇一会儿，一会儿后花园处还有伶人奏乐舞蹈，老夫人还请了两个说书先生在亭子那边说书，郎君娘子们也可去散散心。”

    周立如好奇的问，“你们请了哪家的伶人？”

    寄语就笑道：“请了教坊司的凤华姑娘。”

    周立如眼睛一亮，立即和满宝小声道：“小姑，凤华姑娘的舞可好看了。”

    满宝奇怪，“你看过？”

    周立如连连点头，“上次学里休沐，教坊司卖票在清风楼里表演，我们凑钱去看了一场。”

    满宝问：“一场多少钱？”

    “大堂票二十文，进去点的茶水另外算，”周立如道：“不过我们几个都还是学生，还没挣钱呢，所以就只进去看，没有点茶水点心。”

    周立如星星眼，“她当时就跳了一舞，可好看，可好看了。”

    满宝就也有兴趣起来，“不然我们也都去看看吧。”

    殷或不太理解，“你在宫里没见过舞蹈吗？”

    “立如说她跳得很好。”

    殷或就笑道：“她跳得再好，也不会有宫里的人好的，要是好，她早就可以进宫去跳了。”

    周立如道：“有人说她今年就有可能选进宫中，到时候我们再想看到她跳舞就不容易了。”

    教坊司就是朝廷在管着的，最优秀的一拨自然是送进宫里的，次一等的才留在外面招呼各种王公贵族。

    于是大家就跟着去后花园里看，前头的不少客人也移步到这里来继续喝酒赏歌舞。

    刘家的后院后有一个莲塘，此时莲塘上就用船坞连在一起搭了一个高台，七八个漂亮的小姑娘鱼贯从一艘船轻盈的跳上高台，然后笑着旋转到台子的四面，一个穿着红色衣裙的女子将红色的披帛甩出，从她们之中飞跃而起，轻盈的落在了台子的中间，正背对着他们。

    她半掩面的回眸一笑，额间点着花钿，只露出一双如明星般闪亮的眼睛。

    满宝一下就看呆了，席中和她一样看呆的人不少，有的人酒杯直接落下，直愣愣的盯着高台中间的女子看。

    她微微一笑，如山间的小鹿轻盈的跳动起来，又如水中荷花一般清丽，只是嘴角轻轻地一勾，一双眼睛清凌凌的看着你，你就觉得心脏蹦蹦的直跳。

    满宝此时就捂住了心脏，眼睛恨不得黏在她身上，惹得旁边的白善不断的看她。

    白大郎和白二郎比白善晚一步回神，但也很快回神来，感叹道：“真好看呀。”

    殷或很不解，左右看了看，问道：“很好看吗？”

    满宝这才收回目光看了他一眼，再扭头去看白善，就见白善正有些不满的盯着她看，她就从他们俩人中间走出来，走到白二郎那边，呼出一口气道：“你们都是仙人，不懂，这就是凡人的喜欢了。”

    白二郎也点头，瞥了白善和殷或一眼，和满宝一起欣赏台上的舞蹈，“比西饼她们跳的还好看。”

    满宝道：“西饼她们的剑舞好看。”

    “这倒是。”

    白善：“……她用的步伐也是剑舞的步伐。”

    一直盯着人家脸看的满宝这才勉强将目光从她的脸上移到她脚的步伐上，然后就抬起来继续盯着人家的脸看，“奇怪，比她好看的人我也见过的，可她跳起舞来好好看。”

    周立如也捂着胸口，一直到这一支舞结束，伶人们从台子上离开换了下一拨人，她这才轻轻的拍着胸口道：“可真好看呀，比上次在清风楼看的还好看。”

    白善催促他们，“行了，都看完了，我们回去看看刘焕醒了没有。”

    “再等等，说不定她还有表演呢？”

    白善就盯着她看，然后招手叫来一个下人，问道：“凤华姑娘今日跳几场？”

    “就一场。”

    白善就扭头与满宝道：“走吧。”

    “不过一会儿凤华姑娘还要唱一首曲子呢。”

    正失望的满宝立即眼睛一亮，“真的？还久吗？”

    下人知道他们是二少爷的贵客，因此很恭谨的道：“不久了，娘子要是急着看，小的和管事回禀一声，说不定能让他们早些上台。”

    满宝回过味儿来，“我权力这么大？那是不是还可以私下见一见凤华姑娘？”

    下人一愣，然后笑道：“要是别人自然不好让见，但是娘子应该没问题的，您先坐着稍等一等，小的这就去找管事安排。”

    说罢要引着他们去找个位置坐下。

    在一处花丛后面的唐夫人就起身，扬声叫道：“满宝，带你侄女过来和我们一起玩儿。”

    满宝立即上前。

    唐夫人看到白善他们也跟过来，就指着他们笑道：“你们这一群相公跟着过来做什么？怎么，还怕我把你们师姐师妹吃了不成？还是有些人不放心，一定要亲自盯着？”

    一桌子官眷就笑起来，看着三个青年笑道：“哎呀，你赶他们走做什么，我看他们留着挺好的，和我们说说话解解闷也好呀。”

    唐夫人笑骂道：“让县子和驸马爷给你们调笑解闷，你是黄汤喝多了吧？”

    唐夫人扭头和白善笑道：“你们玩去吧，放心，你媳妇我们给你看着。”

    大家笑着看白善他们三人红着脸行礼退开，当着满宝的面议论道：“白氏的这三个子弟长得还都不错呢，不知道主枝那边的子弟长得怎么样，周娘子见过吗？”

