    “让我们恭喜RNG扳回一城，双方比分战成1比1！”

    在现场RNG粉丝们的欢呼声中，解说管泽元面带笑容的说着。

    坐在他旁边的是今天与之搭档的另一位解说“致幻。”

    “其实我们能最直观的看到RNG第二盘的状态明显是有回暖的，不过双方的小失误都很多，期待他们第三场比赛的表现吧。”

    致幻颇为中肯的评价道。

    管泽元点了点头：“确实，不过uzi这边已经休息了快三个月了，队伍的磨合还需要时间，倒是IG在第二场比赛里打的有点急了，小西前期没能稳住，反而被大嘴完成了对位击杀，有点可惜。”

    致幻闻言正要说些什么时，耳机里导播给到的消息让他微微一愣。

    旁边的管泽元也收到了同样的消息，有些疑惑的说道：“我们刚刚收到消息……IG这边进行了人员更换，他们没有像往常那样进行上单或者打野位置的替换，而是选择换掉了adc，让前几天刚刚官宣过的新人shine登场。”

    “这波操作……”

    致幻摸了摸自己的下巴，和管泽元对视了一眼后均是看到了对方眼中的迷惑。

    临时换人，还是换了个新人？

    这是感觉打不过了让新人上来背锅的吗？

    如果说IG只是正常轮换的话还好一些。

    偏偏让一个从未上场过的新人来打这种生死局。

    说教练就他没仇都很难让人信服。

    ……

    “我吐了，西皇打的都烂成那个星星样了还踏马保，西皇是苏小洛的爹吗？”

    “为什么要突然在这个节骨眼上换新人？我不理解。”

    “有一说一，IG管理层的操作属实让我看不懂了，这新人也是倒了八辈子血霉摊上这样一个俱乐部。”

    “先不谈中上，IG的下路这两把问题确实很大啊，第一盘跟着队友混赢了，这第二盘直接被线杀，也该抬下去了。”

    “想培养新人为什么不直接让新人首发呢？”

    弹幕论坛的IG粉丝们一片喧嚣。

    他们所讨论的内容也都围绕着“背锅”两个字。

    很显然，在绝大多数的IG粉丝们眼里，这场比赛IG已经完全摆烂了。

    也有人去查询shine的资料，可最终只能查出这位选手EDG也曾官宣过，是由IG租借过去的。

    可这种新人EDG有一大箩筐，根本不会被粉丝们所关注。

    不过得知这一消息的部分IG粉丝们反而还稍稍冷静了一些。

    EDG这个俱乐部虽然被不少玩家诟病，但这些玩家却也不得不承认EDG培养新人的能力。

    自从deft和pawn走后，原本很多玩家都认为EDG会一蹶不振，成为LPL的弱队。

    可偏偏EDG还能稳在主流强队的名单里。

    这足以说明他们是有点东西的。

    shine这个从EDG出来的新人，会不会真的有两把刷子？

    少部分人怀揣着这样的期待。

    与此同时。

    濒临舞台的后台门口处。

    选手们聚在一块儿，mafa在进行上场前的最后疏导。

    而这疏导的对象主要就是李落。

    “不用有太大压力，就当是去试试手，输掉了也没关系，这些都是成为职业选手的必经之路。”

    翻译把mafa的话复述了一遍。

    “我觉得落哥在心理方面没什么问题，他心态比我还稳。”

    宁王凑上来揽住李落的肩膀，笑着说道。

    不过李落感觉这家伙说话明显底气不足，显然也是用这种方式让自己放松。

    有的时候李落觉得，mafa似乎更适合当一名心理辅导师。

    “我没问题。”

    看到李落那不似作假的笑意，mafa微微点头：“准备上台吧。”

    IG首发的几人再度聚在一块儿，手背叠起下压。

    “IG，就是干！”

    干！

    看着李落上台时的背影，mafa的目光中透着希冀。

    选择让李落在生死局上场，是这段时间相处下来，经由对李落的了解mafa深思熟虑后做出的决定。

    每一个选手在赛场上的表现因为心态的原因都会各不相同。

    对职业选手来说，在赛场上操作出现失误甚至变形的话，其主要原因不是因为菜，而是心态出现了问题。

    真的菜能被职业队伍选中？能通过职业队伍的试训？

    挫折，是每一个选手都会经历的事。

    区别就在于挫折是会让选手的心态提升，还是会击垮选手。

    这段时间的观察让mafa感觉，李落不是一个容易被击垮的年轻人。

    生死局当做上场的首战，如果输了，这也只是一场常规赛而已，而且就凭上一把双方的状态来看，维持原本阵容输掉的可能性更大。

    一旦赢了，那李落的赛场自信心会迅速增加，这对他的临场发挥有很大的帮助。

    而且mafa看的出来，李落的性格比较内敛，不像宁王那样张扬。

    从训练赛里的表现也不难看出，李落几乎不会膨胀。

    也就是说，一旦李落的信心积累起来，他的成长会相当迅速。

    “加油啊，李落。”

    mafa心里默默的说着。

    他在队内的时间已经不短了。

    mafa真心企盼着IG能够在自己的执教生涯中再突破到世界赛里，如果可以的话，希望能洗刷屈辱，突入八强！

    双方选手迅速就位。

    房间内。

    “shine，哈喽。”

    史森明直接在房间左下角的聊天窗口里跟李落打招呼。

    两个队伍此前有打过训练赛。

    并且那场训练赛是李落上的。

    “嗨，奈斯吐米特有。”

    李落打字。

    史森明：？

    uzi看两人扣子扣的很嗨，心里莫名的有一种酸溜溜的感觉：“打一把训练赛就认识了？”

    “嘿嘿，简自豪你不知道，这个人很有意思的，他adc的打法风格很独特，只可惜那把训练赛是Y4上的，回头让他跟你分享一下。”

    史森明一边打字一边嘻嘻笑着说道。

    “听说他功能性英雄玩的很好？”

    听史森明这么评价，uzi顿时来了兴趣。

    “嗯，这个人只玩功能性英雄的，至少那天我们打训练赛的时候三把都是这样。”

    史森明想了想后继续补充道：“打他的话最好前期给他压死，不然挺麻烦的。”

    聊天框里史森明被迫开始跟宁王互动。

    宁王瞧见自己这个曾经的老搭档居然不理会自己转而跑去跟自己的现任搭档互动了，满心不爽的开始吐槽。

    “哎哟，这群人好吵啊。”

    RNG的上单letme也在吐槽。

    “谁说不是呢，我在记看看谁扣的字多，一会老子就直接过去逮他。”

    香锅搓了搓手，兴致勃勃。

    小虎则是在闭目养神。

    今天前两把里他打的都不是很舒服。

    对线打不过，他也很绝望鸭！

    “香锅开一下游戏。”

    背后，裁判小姐姐发声了。

    “终于要开了，都快被这几个人烦死了。”

    香锅说着，迫不及待的开了。

    双方正式进入到bp环节后，队内的氛围仿佛一下子就严肃了许多。

    这一分对RNG很关键。

    作为春季赛亚军的他们，夏季赛的目标是想保二争一的。

    常规赛打到现在RNG的积分并没有特别乐观，还是要加把劲才行。

    “卡密尔按了吧，这盘他们一选可能会抢，杰斯就不用了。”

    leteme提出建议。

    “可以。”

    背后的风哥点了点头。

    解说席上。

    看着双方的bp，管泽元咂咂嘴：“这第一轮的ban人环节很血腥啊，蓝色方的IG这边分别按掉了皇子、克烈、蜘蛛女皇，皇子可以上野摇摆，其他的两手英雄都是letme和香锅的招牌。”

    “RNG这边的三手ban位给到了卡密尔、挖掘机、和扎克，双方在第一轮ban人中按掉了好多打野！”

    “确实。”

    致幻在旁附和：“不过当前版本能用的打野英雄还是比较多的，像猪妹、螳螂、酒桶都还在外面……不过有一说一IG战队居然放出了女警吗？前两盘里他们可都是把女警给ban掉了的！”

    致幻发现了这ban人中的猫腻。

    敢放RNG女警的队伍还真不多见。

    一楼，蓝色方的IG秒锁杰斯。

    先帮The shy抢英雄！

    RNG对战席上。

    “女警有了，可以出吗？”

    风哥问。

    “我觉得没问题。”

    “直接拿吧，我锤石你女警，这个组合对线强度非常高。”

    史森明说着。

    “OK。”

    RNG一二楼秒选女警锤石。

    “这边RNG的选择很果断！这样的话IG的下路双人组要难受了呀……uzi的女警……”

    管泽元开始为IG的新人担忧了。

    光从这套组合上来看，已经没有什么下路双人组推线能推的过这二位了。

    而且有锤石在，就算塔下发育好像也不怎么安全。

    但IG的bp似乎并不慌乱。

    二楼酒桶，先给宁王拿打野。

    三楼则是直接给Rookie选择了飞机。

    这是IG最近在训练赛里经常使用的标准战术。

    上中野中有开团、有双poke，还有一个后期大核。

    在有Rookie拿到后期大核的保证下，IG的下路只需要补充控制和功能性adc就足够了。

    RNG这边三楼选定了螳螂。

    这一手一点被迫选的意思，如果三楼不选，那么RNG后续也选不到什么好打野英雄了。

    很显然，RNG看出了IG的战术体系，想要打的凶一点。

    双方进入到第二轮bp中。

    IG两手ban位继续针对letme的英雄池。

    慎、凯南一按，风哥那边不太好受了。

    这盘既然要打四保一，按照风哥的想法，上路的慎是最好的。

    然后给小虎选个加里奥抗压，这个版本的加里奥纯坦克装可以肉成馬，飞机压线能力又不强，加里奥想要支援到队友并不算难。

    可IG似乎也看穿了他们的意图。

    RNG这边按掉了布隆以及塔姆。

    阻断了下路想要选保护类型辅助的意图。

    这种情况下宝蓝如果还想要保护的话，似乎就只能选露露这种软辅了。

    RNG并不怕IG选择软辅。

    有本事就来对拼嘛！

    四楼。

    RNG战队敲定了纳尔。

    纳尔打杰斯并不是特别好的选择，但留给RNG的选择的确也不多了。

    至于五楼的小虎这边，在辛德拉和加里奥之间斟酌了一番后，小虎还是决定选个加里奥好一点，保护他们阵容的整体性。

    当然，具体还是要看IG战队这边的四五楼，也就是他们的下路双人组会选择什么来对抗女警与锤石的强势组合。

    轮到IG双人路进行选择。

    四楼，李落直接亮出了一个英雄。

    我于杀戮之中绽放，亦如黎明前的花朵。

    独特的声音响在李落耳畔。

    李落轻轻点下锁定！

    铿！

    戏命师，锁！

    五楼，宝蓝在和李落短暂交流了一阵后，选择了另外一个英雄。

    都亮起来吧！

    光辉女郎，拉克丝。

    版本极度冷门英雄。

    到此为止，IG的阵容全部敲定下来。

    ps：求推荐票

