    爱兰希尔的居民们，已经许久没有见过核弹发射井冒出白色的浓烟，巨大的导弹飞向远方的景色了。

    所以，当一枚接着一枚的核弹飞出导弹发射井，带着一往无前的气势飞向天空的时候，看见眼前一幕的爱兰希尔人，都放下了手里的动作，好奇的看着那些起飞的导弹。

    “又是一些不知死活的家伙……”一名农民一边摇头，一边将自己身边的农药喷洒飞机停稳，看着那些巨大的导弹，开口感叹道。

    他的感叹，也是此时此刻许多爱兰希尔人的感叹。他们始终不明白，如果电视机里那些核武器爆炸之后的场景是真实的，他们的敌人有什么理由不投降呢？

    精灵女王虽然没有类似的想法，可她看到爱兰希尔一口气发射10枚核弹的时候，心中的震动也是非常巨大的。

    因为作为一名成熟的政治家，她很显然非常清楚，这些可以毁灭一个城市的炸弹，究竟意味着多么可怕的威慑力量。

    如果是正常敌人的话，在被这种武器炸一次，就要考虑投降的事情了。所以，一口气发射10枚核弹，绝对不是一件小事情。

    “尊敬的陛下……如果仅仅是因为萨鲁迪斯的攻击，就报复使用这么多核武器，是不是有点儿过于小题大做了。”站在精灵女王身后的法莱，自然是了解女王陛下的想法的，于是主动开口，和餐桌上的克里斯找起了话题。

    克里斯手里的刀叉依旧没有停顿的意思，他这位皇帝也没有什么餐桌上的礼仪可讲。

    早年间的时候，他必须要利用吃饭的时间听取各部门的工作汇报，甚至利用吃饭的时间开会。后来虽然他不用在吃饭的时候工作了，可依旧还是会在吃饭的时候看报纸，或者听一些新闻。

    这个习惯可不是什么优雅的贵族习惯，所以让吃饭的时候说话就要放下刀叉的精灵女王觉得非常不适应。

    在精灵女王看来，新的爱兰希尔皇室没有什么文化底蕴，不懂得尊重别人。

    可是克里斯自己知道，这种习惯并不是不尊重别人的意思。他已经习惯了努力工作的状态，同时也自然看不惯那些每天无所事事，讲究社交礼仪的传统贵族。

    爱兰希尔从建国开始就以效率为重，这个国家就是在飞速发展的车轮上发展壮大的。

    听到法莱的问话，克里斯一边咀嚼着牛排，一边开口回答道：“这是爱兰希尔的《末日毁灭计划》中的一部分，制定的时间太久远了，以至于我都忘记了它的准确名字……不过既然有法可循，那我们就应该对自己说过的话负责。”

    说着，他又吃了一口青菜，端起了酒杯抿了一口红酒：“我们的一座城市遭到袭击，那我们就袭击敌人的十座城市，甚至是一百座城市！”

    “您真是一位恩怨分明的君主。”精灵女王讽刺了一句，她这句话翻译过来，其实是“您真是一个睚眦必报的人”。

    “谢谢您的夸奖，女王陛下。”克里斯也不知道是真没听出来对方的意思，还是故意装出一副不以为意的模样。总之精灵女王的这句讽刺，如同一拳打在了棉花上，没有起到任何作用。

    于是这位女王陛下也不打算继续在这个问题上纠缠下去了，在她看来，被这些核弹盯上的地方，已经是一片废墟了，已经是没有必要去关心的地方了。

    比起那些南部王国被恶魔占领的死亡之城，精灵族更感兴趣的，自然是如今已经被爱兰希尔视为自己领土的月亮了。

    习惯性的又一次放下了手里的刀叉，精灵女王发现自己盘子里味道华丽的牛肉几乎没怎么动过，而克里斯盘子里的牛肉已经被吃掉了三分之一了。

    有些无奈的她挪开了自己的目光，第三次提出了有关月球上的精灵遗产的问题：“尊贵的陛下，您已经知道了有关精灵族月球遗产的事情……我再一次请求您，将原本就属于精灵族的遗产，归还精灵族……”

    “我拒绝。”克里斯想都没想，就又一次开口拒绝了精灵族女王的要求：“如果每一个人都来索要原本属于自己的东西，那爱兰希尔顷刻间就要分崩离析了。”

    “这算是承认爱兰希尔的扩张，承恩自己侵占了许多国家的领土了？”精灵女王看着克里斯，问了一个可能会让一位强势的帝国君主尴尬的问题。

    不过克里斯依旧没有恼怒的意思，他依旧在粗鲁的咀嚼着自己口中的牛肉，点了点头大方的承认了精灵女王的问题：“是的，我从未否认过爱兰希尔的扩张。我们确实侵占了许多国家的领土，甚至还灭亡了许多古老的帝国。”

    “这并不是什么可耻的事情，相反我认为这是一个帝国的荣耀。”克里斯笑了笑，用叉子指了指女王陛下盘子里的牛肉，开口问道：“不和胃口么？女王陛下？”

    前几天的晚宴，克里斯请大家吃的是中系的大餐，味道自然是没的说，花样也更多一些。

    昨天精灵女王的官方会面，双方吃的是简餐，实际上就是工作餐，并不如何华丽，更像是盖浇饭之类的东西。

    今天是精灵女王提出的私人会面，虽然依旧有随同人员，可形式上就不那么正规了。于是克里斯让人准备了法国菜，变了一些花样。

    不过，眼前的模样，比起第一次吃中国菜的女王陛下来说，她似乎并不太喜欢眼前的法国菜。

    “我很喜欢，陛下。”女王不愿意当面说起礼仪方面的事情，但是对方既然问起了，她也觉得应该好心提醒一下。

    于是她顿了顿，开口说道：“这样说非常失礼，不过我还是觉得应该真诚的提醒一下皇帝陛下您，在用餐的时候，一边咀嚼一边和对方讲话，是一件非常不礼貌的事情。”

    “哦……”克里斯微笑着把手里的刀叉放在了盘子两侧，在咽下了嘴里的肉之后也没继续狼吞虎咽，等着女王陛下继续往下说。

    女王看到对方如此从善如流，也是微微怔了一下。她看着虽然不帅，但是明显气场十足的脸，开口继续说道：“各国皇室都有自己源远流长的历史，也有自己的礼仪与荣耀。爱兰希尔是一个伟大的国家，所以您更应该注意这方面的影响。”

    “难道您真的想把所有帝国的皇室都赶尽杀绝么？这对于其他帝国的皇室而言，会传递一种焦虑的情绪。”女王说完，就看着克里斯，等着对方的回答。

    克里斯想了想，开口说道：“女王陛下，如果我在吃饭的时候遵循这些所谓的礼仪，那么我每天会少100分钟左右的时间，去了解我现在统治的帝国。”

    “也许，这就是为什么那些帝国都被我打败，皇室要担心自己被灭亡的原因之一吧。”克里斯冷笑了一声继续说道：“另外，你所说的所谓源远流长的历史？确定不是腐朽堕落的另一种体面说法？”

    听到他问出了这个问题，精灵女王有些不好意思。以为既然这么问了，那就证明刚才精灵女王“睚眦必报”的讽刺，对方是听出来了的。

    “体面，尊严，或者说荣耀……这些都不是别人给的，是自己争来的。”克里斯又拿起了刀叉，在自己的盘子上面比划了一下：“我没有体面过，因为我曾经被亚兰特帝国的重税逼的跳楼自杀，我的领地也穷困潦倒，连1000金币都拿不出来。”

    “当我想要尊严的时候，没有人给我。”他切下一块牛排，放进自己的口中：“后来我不需要了，当我的高射炮在坠龙城击败了龙骑士之后，当我毁灭了贝利维重建了铁炉堡之后，我就发现一个有趣的事情。”

    “如果我没有核武器，没有电磁炮，没有坦克飞机天空战舰，哪怕我是全世界吃饭最优雅的人，女王陛下也不会坐在这里和我说一句废话。”他一边说，一边用刀子指了指自己。

    然后他又毫不礼貌的用那把同样的刀子，指了指精灵女王：“而当我有了战胜恶魔的力量，当我的核弹可以移平城市，当我的百万大军横扫世界，当我拥有了登上月球的技术之后……哪怕我粗鲁莽撞一点儿情趣都没有，女王陛下您，也会坐在这里，想要拂袖而去却不敢。”

    也不等精灵女王说什么，他就自嘲的笑了起来：“你猜，如果我现在宣布，一边吃饭一边聊天，不用放下刀叉，吃相尽可能的粗鲁是新的规矩，高贵的精灵族会不会遵守呢？”

    “我们……”精灵女王微微皱眉，想要回答一个她往日里一定会回答的答案。可是话到嘴边，她却卡住了——因为她知道，只要爱兰希尔愿意，这些规矩确实可以成为新的准则。

    “你赢了。”女王拿起了自己面前的刀叉，开始切盘子里的牛肉：“既然你喜欢一个女士毫无形象的在你面前狼吞虎咽，我无所谓。”

    “没关系，我很喜欢。”克里斯想起了薇薇安一边说话，一边吃东西的好不淑女的样子，微笑起来说道：“还有一件事情，我必须解释一下，我可从未打算，对任何帝国的皇室，赶尽杀绝。”

    