    魏武的话音一落，众人齐齐站起来鼓掌，连声叫好。

    韩慕林激动地连呼三声好字：

    “好，好，好！

    好一个既为造福百姓，也为中医药正名！

    同样是学医的，跟你比起来，我很惭愧啊，我从孩童时便在祖父的启蒙下开始学习中医，一直到博士毕业，差不多学了三十年，今天听了你这话，才明白今后要走的路！

    这句话，应当成为所有学医人的指路明灯！”

    颜梦萍也是很振奋：

    “魏总，你那么看好中医药产业，不知对我们嘉峪县的中药种植有什么好的建议？说实话，我今天就是来讨教的。

    您以振兴中医作为自己的追求，我作为一名县长，自然也要尽力搞活地方经济，造福一方百姓了。

    以前我们县的中医药产业很红火的，这几年却是逐年下滑，出货量只能抵到往年的5%不到。

    刚才你也看到了，地里的药材都长成参天大树了，加工厂也变成动物园了，过去的支柱产业现在成了鸡肋。

    如今我们这地方，资源限制开采，年轻人又都跑出去了不肯回来，经济是一年不如一年，而且工业基础薄弱，产业配套更加跟不上，招商引资只能是一举口号。

    你说，我这个做县长的，能不着急吗？

    魏大哥，你既然有振兴中医药产业的雄心，又有了不起的医术，能不能给咱嘉裕县的中医药产业出出主意。

    要不你过来投资，我一定给你全力做好服务，要什么给什么！好不好，就算是帮帮小妹了。”

    颜大县长说到最后，语气越来越软糯，一双又大又亮的眼睛满含秋水，不断朝魏武放电。

    这妮子娇艳妩媚，身材火爆，尤其是一双眼睛甭提有多勾魂，魏武心中一漾，赶忙躲开眼神，道：

    “那个，颜县长，我这也是在朋友的支持下，才刚刚起步，暂时还真没那个实力。

    再说，我才出来，很多东西都没弄明白呢，那有什么建议给你。”

    颜梦萍嗔笑道：

    “韩市长，你看，魏大哥这是怪我没尽地主之谊，怠慢了他呢，今天恰好您来嘉裕视察，还有嘉裕的这些中医药老总在场。

    能不能给我这个县长一点薄面，让我有个向魏大哥请罪的机会？

    咱也不用去县里了，就在胡家寨好好陪魏大哥几杯。

    魏大哥，你可不能不赏光哦！”

    魏武连忙推辞道：

    “这个还真不好意思，我原打算下午就回伊岭的排冲村。

    我师父和师叔都在那，师叔他老人家重病在身，虽然我之前给他老人家看过了，但他年龄实在太大了，我也不过是给他拖延些时间罢了。

    这次我都出来一个月了，实在是放心不下。”

    颜梦萍听了直接就上来拽住魏武：

    “那可不行，再急也不在乎这一天，今天必须得给我这个面子，要不然，我就把你在伊西的消息发到网上去。

    你还不知道吧，那个海峡两岸交流团刚刚结束各个城市的交流，昨天才赶到京都呢！京都离这里也不是很远。”

    “颜县长这是吓唬我吧？他们的行程，你咋知道得这样清楚？”

    “呵呵，魏大哥不知道吧，我以前在松江省**工作，前年在京都**挂职了一年六个月，不久前才调来嘉裕的。

    他们那个活动还是我在那边的时候协调好的，直到最近才安排好日程，要不我帮你打电话给那个随队的记者胡静波确认一下？”

    魏武一听就怂了，那天他可把那个熊猫眼得罪得不轻，还有那个白衣女孩，他可受不了那丫头的热情。

    韩慕林也说：

    “魏总，前天咱可是说好了请你的，现在我刚来你就要走，说什么也不行，不管怎样也得吃完饭再走，真要是不放心师叔那边，哪怕晚上我派车送你也行。”

    颜梦萍用眼神瞥了魏武一眼，把胸脯拍得一阵地动山摇，说：

    “就这么着了，晚上小妹亲自送你过去！”

    其他那些个药商也是极力挽留，魏武也觉得这几人刚过来他就走，确实有些不合适，只得答应留下。

    这时已经是下午三点多了，众人便开车去了胡家寨。

    一路上，络绎不绝的送药队伍根本就没听停，魏武一阵头大，一再让老胡劝停采药的行动，老胡摇头道：

    “你就别管了，现在谁也劝不住，咱东北人知恩图报，说一不二，你治病不收钱，还不让他们有所表示，他们是睡不踏实的。”

    晚饭的时候，魏武被韩慕林硬推上了首席，用韩慕林的话说，魏武是他的老师，先生！自然要坐在首席。

    再者，论年纪，席上老胡的年龄最大，但他说魏武是他的恩人，自然也要把魏武推上首席了。

    于是魏武坐在了首席，韩慕林和颜梦萍一个副市长，一个县长，一左一右陪坐在魏武的两侧。

    席间，东北人的豪爽在酒桌上表现得淋漓尽致，哪怕是韩慕林看上去一介书生，在酒席上都能体会到什么叫文武双全！

    好在有杨顺和杨礼波两人护驾，而且，这两人的战斗力都很强悍，拼着自己喝多了，愣是挡住了绝大多数火力，很快就把对方和他们自己都喝得东倒西歪。

    所以，一直到快结束的时候，魏武还能保持清醒。

    颜梦萍虽是女流，倒也没有退缩，虽然不怎么主动出击，倒也没见她少喝。

    谁知道，后半场的时候，颜梦萍让魏武体会了一回什么叫女中豪杰、铿锵玫瑰！简直比女足还要牛逼！

    在包括杨顺他们在内的所有大老爷们都头晕脑胀的时候，那妮子突然发力，还是一对三，一人独对魏武和杨家兄弟他们三人。

    杨顺他们先前就给魏武挡了不少了，此时基本没什么战斗力了，魏武就算是留了一手，也被颜梦萍杀得片甲不留。

    关键是他们没有任何理由不喝，人家一个女同志，一对三！那妮子拿话堵在那呢：

    “魏大哥，咱一个弱女子，你们三个大男人。

    都说男人不能说不行，可是我看你好像真的不行！就算你不行，怎不能说你们三个大男人轮着上，还是不行？”

    这回，不喝是绝对不行了，这妮子不仅那话堵住魏武，还拿身子蹭他，不喝就噌，一下不行就噌两下，一直到喝下为止，然后接着再喝下一杯。

