    那张平听闻江舟之言，再看其神色，心中不由暗惊。

    犹豫半晌，还是小心翼翼地道：“江吉士，下官虽位卑人微，却也有一言不吐不快。”

    不等江舟开口，便急速道：“如今南楚外结百蛮，内交诸侯，尽占南州一地，成、阳两州逾半之地亦已归楚，”

    “又广收流民，发招贤帖，仙门名教，世家高第，江湖绿林，归附者如过江之鲫！”

    “拥兵百万计，文谋之士，武略之将，道德高修，江湖豪雄，如云如雨，其势如日中天！”

    江舟听到这里，忽然笑道：“怎么？你说这些，难道是说降我？”

    张平摇头正色道：“不敢，江吉士或许不信，但下官虽位卑，却也有一颗忠义之心，既食稷栗稷?，此生忠君报国之心，便绝无改易。”

    “之所以说这些，不过是想劝江吉士万勿以卵击石，以吉士如此文才武功，当此乱局，正该为国效力，大展拳脚，拨乱反正，以立不世之功业！”

    “哦？”

    江舟见他神色激昂，满口赞誉, 并没有放在心上。

    不过观他神色, 所说不似作假, 微诧道：“那你为何不随大稷官员一同撤走？”

    之前江都被破后，南楚并没有为难城中的将官士绅，任其去留。

    并不是楚王胸襟气魄有多大, 只是纯粹不想与大稷完全撕破脸。

    毕竟他虽造反，名义上却是清君侧、复母仇。

    一个“孝”字就是他的武器和招牌, 绝不可能自己毁掉。。

    张平叹道：“罢了, 事到如今, 张某也没有什么好隐瞒了，江吉士有所不知, 张某厚颜投效楚逆，实是为了留在江都，查清史太守的下落。”

    江舟心中一动, 面上不改道：“史弥悲？他不是献了江都城, 早就逃往郢都了？”

    张平冷笑一声, 不屑道：“那不过是个假的！”

    江舟这才肯定, 此人当真知晓史弥悲是被替代之事。

    不过神色依旧未显，故意嗤笑道：“你知不知道自己说的是什么？”

    “堂堂江都太守, 怎会有假？”

    张平神色激动道：“此事虽听来匪夷所思，但下官不敢有半句虚言。”

    “下官曾是太守府主薄，史太守视吾为心腹, 下官对史太守不说尽知，也知其冰壑玉壶, 高风亮节，绝不可能做此等背君叛国之举！”

    江舟闻言, 便知张平十有八只是凭着自己的了解的猜测，并非知晓什么内情。

    便不再追问, 转而道：“说了这么多，我的问题，你还是没有回答。”

    张平见他神色，以为他不信，便黯然长叹一声，说道：“江吉士既不愿听下官之劝，也罢。”

    “那金玉龙此行至江都, 听闻是要去参加什么执剑会，听说这执剑会乃是一群江湖绿林人士所举，究竟详情如何，下官却是不知。”

    “执剑会？”

    一旁纪玄讶道：“公子, 仆倒是知道此事。”

    以他在江湖上的势力，如此江湖盛事，他自然不会不知。

    而且，上回王重旸被他所拒，却也并未与他从此不相往来，时常有赠礼问候派人送至。

    不久前，还送来一张请帖，说是让他寻机转交给江舟，便是这执剑会的帖子。

    纪玄当下拿出执剑帖，递了过来道：“此前因琅嬛福地和红姑娘之事，仆一时无暇顾及，倒差点忘了。”

    不久前，江舟才听他提起王重旸来寻，有所托请之事。

    此时听闻，倒也不惊奇。

    接过帖子，扫了一眼：“执剑会，千佛顶？”

    “千佛顶是何处？”

    帖子上执剑会的地点，正是这千佛顶。

    纪玄回道：“这千佛顶在大峨山，乃是神水庵、伏虎寺两派共有的圣地，听说，也是蜀川山民百姓心目中的神圣所在。”

    “听闻其上常有千佛齐现的奇景，甚至阳州各地百姓、行经客商，都常不辞辛劳，穿越蜀川险道，就为到千佛顶上拜一拜千佛胜景。”

    “而且，传说此处有仙佛遗泽，谁若能参透，便能成仙成佛，超凡脱俗，虽是无稽之谈，但听闻神水、伏虎两派，确实是常年于这千佛顶上比武辩法，似在争夺什么，足见千佛顶之重。”

    “想不到，此次竟舍得让出这千佛顶，广迎四方豪雄。”

    江舟点点头。

    看来这执剑会当是有些不寻常。

    三山五宗都如此重视，王重旸这样的新起之秀，义军首领，竟也要赴会，还敢给他送来请帖。

    就连黄金谷如此庞然大物的少谷主都来了。

    一旁的张平忽然道：“江吉士可是想去执剑会寻这金玉龙？”

    江舟回头：“怎么？你想阻我？”

    张平连道：“不敢，只是执剑会期未至，金玉龙此刻，怕是未曾动身前去，江吉士你今日……”

    言下之意，是他杀了楚军这么多人，恐怕等不到执剑会期。

    江舟不以为意，笑道：“你想说什么？”

    张平咬牙道：“据下官所知，金玉龙此来，除了为赴执剑会，还是亲自押运了一批资粮，数额巨大，其中大半，是给楚逆，”

    “其余的，便是要分给阳州几股绿林反贼。”

    这个黄金谷，这是四处“下注”啊，真是唯恐天下不乱。

    江舟心念转动间，张平又道：“若是江吉士真能将此人擒住，逼问出这批资粮的下落，纵然是楚王，怕也要投鼠忌器，不敢对江吉士如何。”

    江舟诧异地看了这张平一眼。

    这个一口一个下官，身段放得极低的家伙，没想到还有这样的玲珑心思。

    他这番话，听起来是为自己着想，江舟也并不怀疑此心。

    可却不单只是想帮他这么简单。

    无论楚王还是义军，都是反贼。

    若能令其受挫，对大稷都是好事。

    对黄金谷这样的存在来说，能称得上“一大批资粮”的，恐怕真是海量。

    若得夺去，不说伤其根本，至少也能拖住南楚的步伐。

    至于那些义军，恐怕更惨。

    倒真是个忠义之士。

    思虑间，江舟对张平态度稍缓，说道：“你有何见教？”

    张平见他有意动之色，心下大喜，忙道：“下官正好知晓一事，听说这金玉龙此时，正在为某个大人物谋夺一物……”

