    王敏的事情，可以说是个意外。

    但就算意外，周元也能坦然接受，毕竟，哪怕是在前世，他也不是那种痴情的人，所以这会，就算是自己身边多一个前世的丈母娘，周元也不觉得有什么问题。

    在床上躺了一会，早已经累的够呛的他，也很快就睡着了。

    不过也就睡了几个小时，就在他还有点迷糊的时候，便发现，房间的门已经被人推开了，王敏笑吟吟的再次进来了。

    看着王敏，周元伸手把她拉进自己怀里，这才开口道：“小丫头去学校了？”

    “恩，我让店里的人帮着送去了！”

    王敏点点头。

    周元则是嘿嘿一笑道：“那就好了，接下来，可是属于我们两个的时间了啊！”

    “啊，你还，还没够啊？”

    王敏嘴巴张的老大道。

    她到现在都还有些好像散了架一样呢。

    周元却是咧嘴一笑道：“那怎么能够呢？”

    随后，也不管王敏是不是愿意，就直接拉着她又来了一次。

    直到上午十点多，王敏才躺在周元怀里，轻声问道：“我这样，你会不会看不起我？”

    周元笑着道：“想什么呢？我怎么会是那种人呢！”

    而王敏，则是继续道：“我知道，我这样做不对，可是我真的不知道自己能给你什么了！”

    当然了，话都说到这了，很快，王敏又继续道：“不过你也可以放心，我知道自己是什么身份，以后也不会缠着你，你要是想来看我，就过来，要是不想来，我也不会找你！”

    话是这么说！

    可是现在有了一夜的荒唐之后，其实，王敏自己也不知道，自己是不是能够做到。

    毕竟，这一夜，实在是太让人怀念了！

    而周元则是一笑道：“没有必要这样的，你可能不知道，我在燕京，还有一个女人！”

    如果是别人，或许周元不会直接说！

    但是王敏，周元觉得，自己就算是说了，也不会有什么问题的。

    毕竟，两人都是有着目的的。

    果然，一听周元这么一说，王敏笑着道：“早就猜到了！”

    随后，才开口道：“照你这个样子，要是只有一个，那还不得出人命啊！”

    而周元却是愣了一下！

    其实，他之前，是没有这么强的。

    但是现在，确实好像是强了不少！

    这一点，周元之前也怀疑过！

    但却不知道，到底是怎么回事！

    所以最终，他只能归功于重生，让自己可能多少的有了些变化！

    不过这也只是周元的猜测，到底是不是这样，他其实也不知道。

    所以很快，周元就笑着道：“所以啊，你也不用搞的跟见不得人一样，其实没有什么的！”

    这话说完，周元才笑着道：“好了，接下来，我们说说店里的事情！”

    “恩？”

    王敏有些疑惑的看着周元，似乎不太明白，自己店里，还有什么事情！

    而周元则是一笑道：“之前啊，我只是想单纯的帮你，并没有对你有太多的要求，但是现在不一样了，现在，你既然是我的女人，那我就自然得给你一份不错的产业！”

    说到这里，周元稍微的停顿了一下，这才开口道：“有没有想过，让这个火锅店，全国连锁？”

    “全国连锁，这，这可能吗？”

    王敏惊呼一声，有些不可思议的道！

    这样的想法，在周元提出来之前，她是从来没有想过的。

    毕竟这个想法，距离她，实在是太遥远了！

    所以这会，她是真的有些懵！

    而周元则是一笑道：“怎么不可能啊，你的火锅店我看了，生意非常好，既然这样，只要资金足够，管理跟的上，想要全国连锁，肯定是可以的！”

    “资金方面，你不用担心，我想你应该也听说了一些我的事情，我现在，在很多的地方都有投资，所以，也不差你这点!”

    “至于管理上，这边是京城，想要找点管理上的人才，应该也不算难事吧？”

    周元都这样说了，王敏觉得，自己要是再迟疑的话，那就有些矫情了！

    所以，很快，她就开口道：“那，那好吧，那就按照你说的做，不过，要是这样的话，咱们是不是就得跟他们说的那样，成立一个公司了？”

    周元点点头道：“恩，成立个公司也行，咱们共同占股，我占股百分之六十，你占股四十，经营上的事情我不管，当然，你有什么问题的话，我也肯定是会帮着解决的！”

    “行，那我这两天就把这事弄了？”

    王敏点点头道！

    虽然说，她现在跟周元的关系更亲密了！

    但还是觉得，此时，周元说的这个占股的方法不错！

    “恩，可以！”

    周元点头。

    王敏则是好奇道：“那这个公司，叫什么名字呢？”

    周元本来还想按照自己起名字的风格，来个什么元的，但是再一想，这个，毕竟是跟王敏合作的，想到这里，便开口道：“就叫川渝人家餐饮有限公司吧！”

    “好，那就叫这个名字！”

    王敏笑笑。

    随后，两人又聊了一会！

    然后又亲热了一会，直到中午的时候，两人才在家里吃了点饭！

    吃完饭后，王敏就去了店里！

    对于她这样的人来说，让她一直呆在家里，那对她来说，绝对是折磨！

    而周元，也没有反对。

    只是告诉她，自己晚上还在这里！

    便让她离开了！

    等到王敏离开之后，周元这才琢磨着，自己这几天，要做点什么呢！

    现在，新纪元那边，有着林梦玲坐镇，还有着吴应那个家伙在那帮忙，根本不需要他！

    而王敏这边，虽然说有能用的到他的地方，但是这边毕竟刚刚开始！

    这些事情，交给王敏也就够了！

    所以，想到这里，周元还真有些不知道自己到底该做些什么！

    当然，也只是一会，很快，当周元看到王敏家里，一本关于微软创始人比尔盖茨的杂志的时候，却忽然愣了一下！

    随后一拍脑门道：“我去，我怎么把这么重要的事情给忘记了啊？”

    之前，周元确实忘记了不少的事情！

    甚至就算是他刻意的去想，都不一定能够想起来！

    毕竟，他可是足足有着三十年的先知的，这个时间太长了！

    尤其是九十年代这些事情，很多，周元的印象都不是很深刻！

    但是现在，看着那关于比尔盖茨的杂志的时候，周元却忽然想到了一件事！

    一件非常大，甚至可以说是发大财的事情。

