
　　“她我们未曾下杀手，是因为道果未曾出现。

　　虽然想要赶走她，但却不那么迫切。可是现在大家亲眼见到了道果，阁下还以为会和之前一样吗？”

　　这个圣子对李枫说道，“你要是识趣，就把道果交出来，我们或许还

　　“我要是不呢？”李枫问道。

　　“你要是不，那就只能面对无数的修行者前来战你！不死不休！”这个圣子语气阴沉，死死的盯着李枫，“没有一个外人能进入此处还活着的！”

　　“是吗？”李枫看着他们说道，“我或许是活着的第一人呢！”

　　“冥顽不灵那就只能死了！”这一位看了看李枫，又看了看在生死塔中的凤莹雪，“这样的女子确实值得守护，可是也要量力而行！”

　　“这世上要是什么都去计算得失，那岂不是活的很没有滋味？”李枫看着圣子说道。

　　这句话让圣子看着李枫的眼神多了几分敬佩：“阁下是一个人物，但为了道果，也只能送你去死了！”

　　他的话音落下，手中出现了一柄利剑，利剑锋芒毕露，长剑贯穿而来，锋芒汇聚成一把巨剑，生生的向着李枫刺过去，恐怖的让人惊悚。

　　看到这一剑的人都忍不住惊叹：“红三圣子居然把锋剑修行到这种地步了，能开天地般了！”

　　“这一件就算是少年至尊，也要避其锋芒吧！”

　　很多人惊呼起来，瞪圆眼睛的看着红三圣子。

　　众人也以为李枫会闪躲，可李枫却一掌拍了下去，不闪不避，就以恨天印拍下去。

　　所有人都嗤笑，心想这小子找死，居然敢徒手去击红三圣子的锋剑。

　　可结果却超出了所有人的意料，李枫这一巴掌落下，生生的把红三圣子的利剑给拍的粉碎，这一掌携带的浩瀚之力轰击在他的胸口上，骨骼碎裂，直接崩裂，口中喷血栽下虚空。

　　“和我废话这么多，我还以为你多强了，原来只是一个爱吹牛的废物啊！”李枫看着这人摇摇头。

　　李枫不大的声音响起，却震撼着每一个人的心灵，他们呆滞的看着李枫。这结果太过匪夷所思了，一位圣子居然一招就被他毙了。

　　红三圣子的同伴想到刚刚红三圣子的话面红耳赤，那些话简直是一个笑话，还未杀的了对方，他先死了，就算李枫最后会死，他也看不到了。

　　杀了一位圣子，李枫丝毫不以为意，就平静的站在那里。

　　回头看了一眼，对着凤莹雪说道：“你炼化道果，外界的一切你都不用管！”

　　凤莹雪看着站在塔前的李枫，咬了咬嘴唇，看着身前的道果，她知道李枫是不会接受了。

　　只是他不接受的话，如何面对场中的局面。这些人都是为了道果而来，而且会有越来越多的人前来，李枫一人能战尽群雄吗？

　　他可不比自己，有些人知道自己的身份不是太敢下狠手，但对付李枫却没有这种顾虑。

　　李枫站在那里，盯着了大熊古教的弟子，他没有出手，只是以气势压在对方身上。

　　大熊古教的弟子只觉得一股莫大的压力要让他跪倒在地上，他咬着牙死死的抗住。“你教有个人叫大熊权？”李枫问道，当初就是这个人让斯宇那个小世家家破人亡的。

　　“那是我们圣子！”对方在这股压力下不由自主的回答道。

　　“他在这里吗？”李枫问着对方，心想他在这里的话，先把这个罪魁祸首给杀了，至于大熊古教，胡四炸斯宇等人将来肯定不会放过。

　　“圣子殿下并没有在这里！”大熊教弟子说道。

　　“那你就死吧！”李枫手指点动，绝杀指暴动而出，这个弟子驱动浩瀚的力量想要抵挡住，可是李枫此时太强了，根本不是他能抵挡的，绝杀指而出，直接贯穿了他的心口，摧毁了他生机，这个大熊教弟子倒在了湖泊中。

　　连番两次狠辣的杀伐让众人呆滞的看着李枫，甚至那位玄铁衣男子也阴沉的盯着李枫。他也能一招杀了这两人，可是要做的这样轻描淡写却有些难。

　　凤莹雪见到李枫如此，她手指猛然的点动。此时的她只能想尽快出了这塔中，为李枫分担压力。

　　李枫看着道果随着凤莹雪手指而动，他脸上也露出了笑容。身影跃动，落在塔尖之上，平静的注视着所有人。

　　“接近塔身者，死！”

　　这句话让在场的人都脸色更是暴怒，你们当这里是何处？刚刚她一句进入圈内者死，现在你又说一句靠近塔身者死，你当这里是你家吗？

　　有修行者怒了，盯着李枫怒哼道，其中五个修行者站出来：“北虎五子来领教阁下高招！”

　　北虎五子吼叫，他们道纹交织，化作五只巨大的猛虎，宛如是蛮荒猛兽，浩荡的力量震动不断，轰隆隆颤动间，四方皆震动不息。

　　北虎五子，这是几位老神将境巅峰，卡着神将境已经三十多年了，一身力量浑厚无比，就算一些圣子级人物想比都相形见绌。比起其他人，他们更想得到道果，就算只是沾染了其中一小部分精华也足够了。23sK.com

　　一直在神将境的感觉让他们发疯，他们做梦都想突破到神王境。

　　这五人合力，就算一个神王境以下人面对都要头疼。北虎五子也是这样认为的，在他们看来李枫虽然强大，但他们五人出手足以重创李枫了。

　　以一座塔就想守护住道果，他这是妄想，先杀了你这一切都是他们的，这座塔虽然看起来古朴无奇，但他却隐隐觉得这座塔很非凡。

　　五人出手，浩荡的力量震的苍穹轰隆隆震动，五只猛虎张牙舞爪扑向李枫，都带着凶狠至极的力量，五只猛虎同时冲出去，每一个人都心惊。

　　而李枫却站在那里，神情平静，就以一只手迎上去。

　　“他这是干什么？要徒手战五人的猛虎秘术？”

　　“太自傲了，他知道这五人是什么人吗？”

　　“就算他是少年至尊，也不能这样自傲！”

　　“……”很多人都觉得李枫太过狂妄了，但结果总是让人想象不到。李枫这一掌按下去，一只只猛虎在到达他身前直接崩裂，秘法凝聚的五只猛虎被李枫一掌磨灭。

　　这蕴含着北虎五子合力一击的恐怖力量，就这样化作云烟。

　　而后李枫手指点动，绝杀指暴动而出。这五人连闪躲的机会都没有，就直接死于非命，

　　五个人，就是一指，直接贯穿，生机被瞬间摧毁。

　　“嗤……”

　　无数人倒吸凉气，都不敢相信的看着李枫。这个少年太过惊悚了，这是什么手段？这是神将境的实力吗？

　　北虎五子啊，这可是达到神将境三十年之久的老牌神将境，一身力量浑厚无比。

　　可现在居然被他一指灭杀，这世上还有这么强大的神将境？

　　玄铁衣男子也瞳孔收缩，这种强大超乎他的想象，特别是那一掌拍碎北虎五子合力一击，这更震动其心灵，这是何等澎湃之力才能做到。

　　唯有李枫平静，在洞中他险些被天地元气撑的身体爆裂。

　　他是什么人？一直以来都是不断突破极限的人物，就算再少年至尊中能堪比他的也很少。

　　可就是如此，都差点被撑爆身体，可想而知那力量多么浑厚了。

　　幸好的是他修行的是红尘世尊的苦海卷，丹海无边无涯。可就算如此，丹海也充裕无比了。

　　这样浩荡的力量，其实外人能想象的。

　　李枫有理由相信，在这个境界上，没有谁的力量比起自己还浑厚。

　　或许红尘世尊神将境时才可以与自己相比吧，起码在力量浑厚一途上是这样。

　　就算是别的圣贤，或许别的地方会超越自己很多，但在神将境上，力量浑厚一途上还是压差自己一丝，这就是李枫对自己此时力量的自信。

　　他杀了这三人毫不在意，立在塔身之上，平静的注视着所有人。

　　他不主动出手，只为了守护凤莹雪融合道果。

　　但要是谁敢主动出手的话，那只能一个字：杀！李枫的强势震撼了不少人，一时间很多人都停下了冲上来的脚步。

　　但当看到塔中的凤莹雪不断结着手印时，他们眼中的杀意又冷冽起来。

　　盘腿坐在那里的凤莹雪在恢复着伤势，此时甚至取出丹药来调息身体了，再这样等下去，道果真要被她炼化了。

　　她的身体状态一恢复，炼化道果会变得很容易。他们不想见到这一幕的发生。

　　“高窟七神来领教阁下高招！”这时候又有七人站出来，这七人站出来让不少人都让出一条路，看着七人露出敬畏之色。

　　高窟七神大有来历，传闻他们得到了一位圣境强者的秘法，在仙气窟中也是赫赫有名的一众强人。

　　他们七人不只是实力强大，最重要的是一套阵法十分恐怖，号称七人合力布出，神王都难破。七人也靠着这套阵法，真的和神王战过。

　　此时看他们站出来，很多人都松了一口气，有人牵住这个人，他们就有机会去抢夺塔中的道果了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十一章挡群雄免费阅读。https://www.23sk.net 