    查理的酒店房间内

    光芒乍现，那原本悄然消失的身影此刻裹挟些一身淡淡的烟气，重新回到了这里。

    抬头看向墙壁上挂着的时钟，上面的时间刚刚好指向了四点整的位置。

    “四个小时……”查理喃喃自语着，嘴角的笑容终于真切了不少，

    原本压在胸口的那块石头，似乎也随着变成了废墟的盲猪酒吧, 烟消云散了。

    至于达布的那条小腿……查理也并没有给它顺便拿回来，而是跟随着那个肮脏的地方，一起焚毁化作了飞灰……

    毕竟，哪怕拿回去了也不可能再装上，还不如就这样，把这段记忆给放下，让它留在这个特地的时间节点。

    这样, 过去的才终会过去，代表着小精灵的希望, 也才能继续向前。

    而后续因为他的行为所会引起的种种连锁反应，那便不是查理该考虑的问题了……反正两万五千加隆也已经给福吉了，对方也知道应该怎么做。

    他摇了摇已经稍微感到疲惫的脑袋，眼皮耷拉下来些许，随即忍不住打起来哈欠。

    缓缓脱下自己身上的黑色风衣，然后取出自己的魔杖，对其使用了一发“清洁咒”。

    待将上面浓烈的烟气以及痕迹给彻底消除之后，才终于又随着戒指的一道闪烁，收入其中。

    “噗通”一声，查理一头栽到了柔软的大床上，连身上的衬衫和裤子都未曾褪去，就这样，在一阵从未有过的放松之里, 进入了梦乡，沉沉睡去。

    …………………………………

    第二天，当查理从朦胧之中苏醒了过来，已经是早上九点半了。

    他将一身皱巴巴的衣服换下，从戒指里取出了早就准备好的衣服替换。

    站在镜子前, 待检查完一切穿戴整齐，再无差错，查理才终于满意的点了点头，启程向着彼得.穆勒的公司走去。

    ……

    老穆勒和员工们所在的写字楼并不是属于他的。准确的说，他们租下了其中的一层，以此作为办公地点。

    而除去穆勒他们所在的这层办公区域外，整栋写字楼剩下的所有地方，便都是麻鸡们的使用场所。

    很难相信，他们居然能够真的就这么隐藏在一众麻鸡之间，却让人看不出丝毫的端倪，仿佛他们根本就不是巫师，而切切实实的属于这个普通的美国社会，是他们身边万千麻鸡的一员。

    “早安，布莱克先生！”

    当布莱克刚刚踱步踏入办公区域，老穆勒那古怪而又愉快的声音便再次预约而至，自他的前方响起。

    “早，穆勒先生。”

    查理微笑着对正端着两杯咖啡的穆勒点了点头, 然后开口回应道。

    “哈哈哈哈，今天真是个不错的日子, 您说呢？布莱克先生。”

    穆勒似乎永远都是这么愉快的, 他笑了起来，不像是布莱克那般仅代表着礼仪的微笑。而是真正露出了两排洁白牙齿，做出了一个灿烂的笑容。

    然而还不待查理回答他的问题，他又微微举起自己手中的两杯咖啡，然后挑了挑眉头，对着查理示意道

    “来吧！到我的办公室去，我特地为您准备了一些咖啡。”

    说完，便活力十足的迈起步子，扭头领着他走向了自己的办公室。

    查理微微一愣，随即脸上的笑容便也忍不住多了几分，似乎是被这个古怪的老头身上所散发出来的快乐所带动，反正此刻他的心情也不禁变得愈发轻松。

    两人很快便穿越了位于最外面的办公区，走进了办公室内。

    当查理进来的时候，安德烈已经坐在了里面。

    安德烈的面前同样摆放着一杯咖啡，而咖啡的旁边，还有一个方方正正的小纸盒。

    查理认识那个盒子，那是自家工厂里用来装试尝款时所特地准备的包装。

    而此刻里面的东西，自然也就不需要怀疑，正是这次开拓美国魔法界市场的产品——酒心款冰梅甜糖！

    “其实在您来之前我偷偷的打开盒子吃了几颗。”

    穆勒将咖啡递给了查理，然后顺势拉开了椅子，请对方坐下。

    待查理入座之后，穆勒也跟着一屁股坐回了自己的椅子上，继续说道。

    “怎么说呢………”

    他将手里的咖啡放下，然后眉头微微皱起，似乎在琢磨着什么。

    然而还没等过去多久，穆勒的眉头突然舒展，连眼神中也闪烁起了光芒。

    “——这简直是我吃过，最好吃的糖果！！！”

    他激动的说着，“彭”的一声，将沉厚的手掌重重的拍在桌子上，令桌面上的咖啡都隐隐泛起一阵波澜。

    “跟这个比起来！美国魔法界本土的那些个东西！简直就不能被称为糖！！他们就好像是……就是那种工业合成出来的化学产品一样。这完全就是一个，降维的打击！”

    穆勒说着，脸上连带着脖子再度涨红起来。

    可以看得出，他并不在刻意的在恭维查理，而是真切的表达着自己最为直观的感受。

    哪怕是安德烈，都没有觉得穆勒这番话有丝毫的不对。深以为然的点头，紧随其后附和着

    “尤其是往糖里面灌注酒的想法，简直是堪称奇迹，和它一比，之前吃过的那些个美国糖果，就好像真的是劣质产品一样。”

    查理深吸了一口气，面对着两人的如此态度，却也从容微笑。

    他轻轻拿起桌面上的咖啡杯，眼睛里光彩依旧，从未改变。

    “感谢您对我们产品的肯定………这只是第一款，如果作为敲门砖来说的话，这款糖果能够成功打开这片还未开放的市场，并以此打响查理牌糖果的名气……那么我想，这也仅仅是我们合作的开始。”

    如是说着，话音落下。便将视线低垂了下来，自顾自的喝起了咖啡，给两人以反应和思索的片刻时间。

    穆勒和安德烈先是一愣，随即便扭过头来对视了一眼，从对方的眼神之中，看见了各自的惊喜与兴奋……

    “那……我先来说一下我们对于这款糖果的营销计划吧！”

    穆勒毕竟还是比安德烈成熟了许多，虽然已经听出了查理的暗示，但却也很快压下了心中的那一股激动。

    他明白，这些都是后话了，如果真的想要拿下查理牌糖果在美国魔法界的总代理权，那么眼下，这款冰梅甜糖即将展开的销售计划，便是重中之重！

    站起身来，将脖子上的领带扯松了几分，穆勒随即神色也变得严肃了几分，正式开始了此次的讨论。

    …………………………………

    “叮铃铃铃”

    神奇小屋中，熟悉的门铃声响起。

    然而柜台后面的凯蒂却并没有理会的意思。

    他低下头，专心致志的翻看着一份麻鸡世界的时装杂志，不紧不慢的随口说道

    “抱歉，亲爱的顾客，凯蒂的神奇小屋还没有开门，请在晚上十二点之后再来～”

    然而来者却并没有因为他的一番话而就此离开，他操着有些沙哑的声音，开口便直接问道

    “早上的报纸看了没？”

    “嗯？”

    凯蒂原本正手头上正翻着页的动作随着这道声音微微一顿。

    谷蔫

    他的目光一阵闪烁，随即这才抬起头来，望向了眼前人。

    来者正是图斯特……

    此时的他依旧穿着那件昨天晚上的衣服，可以看的出来，自从回到魔法国会重案调查司的办公室之后，他便一直都没有得闲，除了接受上级的各种电话和问询以外，还要带着一帮人去四处搜集线索……

    以至于身上被熏黑和炙烤的痕迹也还未来得及，让显得整个人都在不怎么精神的基础上，又多了几分狼狈。

    “这不是图斯特长官么……怎么，怎么有时间来我这个小店逛逛？我记得该交得钱……上个星期就给了啊……”

    显然，凯蒂是认识他的，在听到声音的一刹那，便是已然确认了对方的身份。

    此时含笑，一边望着图斯特，一边不动声色的将那本麻鸡杂质给重新合上，收到了柜台下方。

    然而图斯特却并没有理会凯蒂的问题，他从自己衣服的口袋中掏出了一根香烟，叼在嘴里。

    “我抽根烟……你不介意吧？”

    他的嘴唇动了动，这才瞥向凯蒂，毫无任何诚意可言的开口问道。

    “当然不介意……”凯蒂的笑容勉强了几分，但还是点了点头，很快回应道。

    “啪”

    响指在烟头带起一株火苗，将其点燃。

    图斯特猛的吸了一口，然后将混浊的烟气缓缓吐出。

    静静的看着那一口白烟在半空中无影无踪，他这才继续说道

    “今天凌晨大概两点左右，盲猪酒吧被毁……加上老板菲尔德斯，我们总共在盲猪酒吧的残骸里找到了四十八具被烧成了焦炭的尸体。”

    说道这里，图斯特的话停了停，转而扭过头来，一双锐利的眼睛直勾勾的看向了凯蒂。

    凯蒂听着对方的话，心中猛然跳了下。

    他瞬间便回想起了昨天晚上那个奇怪的客人，以及他在临走之前同自己说的那番话……

    一时间，一股不祥的预感自他的心头涌现。

    虽然如此，但表面上，凯蒂却还依旧并未露出什么端倪，笑容消失，神色茫然中带着几分害怕，惊呼了一声。

    “天啊！美国魔法界多少年没遇到这种大案子了，真是可怕……我这几天睡觉之前可要关好门了。”

    图斯特的目光依旧没有从凯蒂身上移开，他有是一口烟从嘴里吐出，眼睛眯了眯，继续说道

    “我们在现场找到了一根断成两截的魔杖。”

    说着，他将手伸入了口袋里，摸出了那个装有魔杖的透明证物袋，冲着凯蒂晃了晃。

    果然！！！！

    凯蒂的心中暗自高呼道，忍不住将一口凉气倒吸入肺，大脑里也跟着迅速开始盘算了起来。

    “这是一根没有被登记过的魔杖……整个美国魔法界，能弄到这个的人并不多。”

    眼神之中带有深意，一边说着，图斯特一边提着证物袋踱步向前走来，最后在距离对方两米的地方停下。

    他直面着凯蒂，“啪”的一声，将证物袋拍在柜台上。

    “认识吗？”

    用下巴象征性的点了点那根断成两节的魔杖，没有再废什么别的话，图斯特径直问道

    “认识！！”

    凯蒂的目光几番变化，最后爽快的点下了头。

    “这个是我在一个据说来自德克萨斯的制杖师手里手来的，花了三十个加隆，便宜货……”

    凯蒂的气势明显弱了几分，低着头小声说道。

    图斯特的眼睛里一道精光闪烁而出，表情也舒缓几分，露出一副“果然如此”的神色。

    “你把它卖出去了？”

    “对……”凯蒂颇为老实配合的说道

    “前好几天就被人买走了……”

    “买的人长什么样子？”图斯特紧接着继续追问道

    “不知道……”

    凯蒂低着头，望着那根两截魔杖，摇了摇头。

    “不知道？”图斯特先是一愣，随即眉头挑了起来。

    “您也明白……来我这里买东西的都是些什么人。”

    凯蒂赶忙抬起头来，重新看向图斯特，小声解释着。

    “那些人大部分都不会露脸……毕竟，安全嘛。”

    图斯特的眉头皱起几分，没有说话，似乎在思考着什么。

    许久之后，他才又继续问道

    “那声音呢？”

    “呃……”凯蒂的眉头也跟着皱了起来，他闭上了眼睛，装出一副冥思苦想的样子，想了好一会，才带着几分不确定的口吻，描述道

    “有些沙哑，还有些低沉……听起来像六十岁以上……当然，我不知道他是不是混淆自己的声音了哈。”

    “啧……”

    图斯特轻声咂了咂嘴，将叼在嘴里的香烟拿了下来，顺势按到了凯蒂的柜台上，将其熄灭。

    “就先这样吧……”

    他接着说道

    “既然东西你也承认了，是你卖出去的，那就先跟我走吧……”

    “啊？”

    凯蒂听着这话，顿时有些傻眼

    “走……走？可，长官，我这生意是和姆巴佩长官……”

    “姆巴佩？”图斯特轻蔑的笑了一声，打断了凯蒂没有说完的话。

    “这么大的事情，你认为姆巴佩管用吗？告诉你，调查命令是直接从议会下达的，一路畅通而下，到的重案调查司办公室……只要涉及到这件事的人，无论是谁，全部抓起来先。”

    凯蒂的眼睛瞪大，原本浓妆艳抹的脸也因这突如其来的消息憋的有些发紫。

    半晌之后，他才终于幽幽的憋出来一句话。

    “那我能问个问题吗……”

    “说吧。”此时的图斯特已经不紧不慢的转过身去，开始打量起了凯蒂小店里的货物，随口应了一句。

    “到时候……你们是准备把我关到男监…还是女监？”

