    一支伟大军队的谢幕必然不是仅仅一个命令就行了的，在谢幕之前也需要文艺战线的抚慰，回顾这支部队的光辉历史，而《骑兵连，冲锋！》的出现恰好满足了这个需求，从而让沈隆所在的文工团获得了在全军面前出彩的机会。

    一部讲述我军骑兵部队建设初期的舞台剧用在这种场合简直再合适不过了，这部作品就是这支英雄部队光辉历史的最好展现，一定会受到部队的热烈欢迎，宁政委是从事政工工作的，又怎么会想不到这里面的意义呢？

    “这么说我们还要去外面演出？”沈隆问道，假装没听懂宁政委的意思，而实际上他劝说团里排练这部全新的舞台剧，为得就是这次机会，就如宁政委心中所想的那样，在这一历史大势的背景下，这样的节目绝对可以让他们在全军面前露一把脸。

    “嗯，这次要撤销的是外军区的一支英雄部队，上级部门刚刚下发了通知，要求在全军文艺团体中，选拔优秀节目前往慰问演出，我马上就想到了咱们现在排练的这部。”宁政委看着他俩，“咱们团立功的时候到了！”

    举个不那么恰当的例子吧，这就好比奥运会要开了，开始在全国的文艺团体中选拔奥运开幕式的节目，试想下有这样的机会摆在面前，那个团体会不动心呢？按照文工团以前的实力，要是在本军区或许还好说点，放到这样的大舞台上就有点不太够看了。

    像这样的机会肯定不会落在他们头上，但是现在不一样了，其它兄弟单位表演的都是老节目，就算仓促之间拿出新节目来，那也最多是歌唱、舞蹈之类的小节目，像舞台剧这种大节目可来不及编导，在这样的情况下，把《骑兵连，冲锋！》报上去，通过的概率极大。

    “我这就回去，继续督促他们练习，一定要客服所有困难，争取在一星期……不，五天之内把这个节目彻底练好！”导演一听这话，哪里还能按捺得住？要是能成功入选，他就算马上退休也毫无遗憾了，要是错过，那可是会后悔一辈子的。

    “需要什么支持，团里全力配合，我这边办不到的，我就去找上级部门解决！这几天时间，这件事儿就是咱们团里的头等大事，其它事情统统给我放下！”宁政委同样豪气干云，“上级来咱们军区选拔节目的工作人员再有十天时间就要来了，我这就跟你们去看看排练的情况，要是可以，我马上把节目报上去！”

    这对宁政委来说同样是一个机会，要是能把握住，就将赢得无数荣誉和赞扬；于是三人马上一起出了办公室，急匆匆来到舞台前。

    “同志们，我有一个消息要告诉大家，接到上级部门通知…….”宁政委站在舞台上，将这个消息通知全团，“.…..为了让这支英雄部队不要留下遗憾，为了给咱们军区、咱们团争取荣誉，你们一定要把这个节目排练好！”

    这下全团上下都炸锅了，这可是和全军上下优秀文艺工作者同台演出的机会啊！而且自己扮演的还将是压轴大戏的角色，这样的机会谁肯错过？之前没有报名参演的团员们后悔地肠子都青了，这要是演出成功，集体三等功该跑不了吧？我怎么就给错过了呢？

    何小萍则有些表情僵硬，她又开始习惯性地提心吊胆了，沈隆都看在眼里，心下琢磨着，等一会儿宁政委说完了，我得赶紧去给她做做心理安慰工作，免得她出错。

    “政委，我们再多报几个节目吧，《军马和姑娘》、《骑兵歌》这些都挺好啊。”有那没有参加《骑兵连，冲锋！》排练的团员喊道。

    “不行，这些节目肯定有兄弟单位报过了，甚至肯定会有这些作品的创作单位，我们那什么和人家竞争？也就只有现在还在排练的《骑兵连，冲锋！》了。”宁政委很清楚这一点，现在全军的文艺工作者都盯着这里呢，他们唯一的优势就是这个全新的节目了。

    “那不是还有时间吗？要不我们想个新节目出来？”这些人还是不甘心。

    “你们要做新节目，我很支持，不过绝对不能耽误《骑兵连，冲锋！》的排练。”宁政委嘴上不说，心里可是不满的很，早些时候你们干嘛去了？怎么就没见你们有编新节目的想法和动作？到这时候却开始说了。

    其实新节目我也能搞啊，比如蒋大为那首《骏马奔驰保边疆》就很适合这种场合么，但是沈隆却没有拿出这首歌来，有《骑兵连，冲锋！》在，就够他用的了，这首歌还是继续留给蒋大为吧。

    虽然沈隆不是这部舞台剧的导演，也不是演员，但他是这部作品原作的创作者、编剧，还担任了副导演的工作；到时候集体获奖，他也能够获得应有的荣誉和表彰，绝对不会比谁少，以他的年龄和级别，这些就已经足够了，弄多了反而不一定合适。

    全团上下马上加紧了排练，不用宁政委督促，所有参与到《骑兵连，冲锋！》排练的工作人员都铆足了劲；炊事班也将积蓄都拿出来，尽量保证他们的营养，让他们能以更好的精神状态开始排练。

    有如此高昂的士气，他们甚至没用到五天时间，仅仅三天就完成了所有细节的排练；宁政委马上汇报给上级，邀请他们来观看，本军区的首长们看过之后赞不绝口，立刻决定把《骑兵连，冲锋！》当成重点节目向审核人员推荐。

    又过了几天，筛选审核节目的领导过来了，同样的情况又发生了一遍，带队的那位把巴掌都拍红了，一个劲说道，“这才是给咱们骑兵的最好礼物，这才是给咱们骑兵最好的礼物啊！”

    不用说，这个节目肯定是过了，于是在宁政委的亲自带队之下，沈隆、萧穗子、何小萍等人踏上了前往演出现场的火车。

