    这话一出，黄尚文眉头皱的更紧，他心中当即怒火攀升。

    心想魏振海那个王八蛋，居然收了他的钱，不干事！

    而且从蒋天临的语气来看，魏振海还很可能将他给出卖了！

    难道魏振海又收了蒋天临的钱？

    很有可能！

    不然蒋天临如何能说出这句话，很明显是魏振海将整个事都跟他说了！

    真是个不讲信用的王八蛋！

    “蒋总，看你说的，这好端端的，说死多不吉利啊！”

    “我刚才跟她们就是开个玩笑，既然你已经回来了，那你们忙，我还有许多事要处理，就先走了。”

    黄尚文做了这么久华东集团的总经理，自然八面玲珑，他眉头舒展开，淡笑着对蒋天临说完，当即转身就要走。

    “你找魏振海，出钱让他绑架穆雅雪，然后用她引诱我过去，最后想将我杀掉。”

    “这事不解决了，你以为你走的掉吗？”

    蒋天临望着他，语气冰冷的说道。

    穆雅雪他们所有人都满脸震惊，不敢相信的望着黄尚文。

    特别是穆雅雪。

    她原来是认为魏振海是跟蒋天临有什么私人恩怨，所以才抓了自己，引诱他过去。

    却没想到，这事居然是黄尚文在背后捣鬼！

    如果这事真是他做的，指使人绑架并谋杀，那罪可大了！

    将一脸上带着浓烈的怒意，挡着门口。

    此时黄尚文更加确定刚才的想法，魏振海的确是又收了蒋天临的钱，把自己给出卖了！

    他转身，笑着对蒋天临说道。

    “蒋总，你在开什么玩笑，我根本不认识什么魏振海，而且我跟你无冤无仇，为什么要找人杀你？”

    “还有，说话是要讲证据的，如果你没有确凿的证据，那我可以告你诽谤。”

    此刻，他只能死不承认。

    他确信魏振海虽然收了蒋天临的钱，将这事告诉了他，但他肯定没有任何证据！

    而且既然蒋天临安全回来了，魏振海并没有按照他的要求做这事，那绑架跟谋杀就根本不存在。

    那自己则一点事都不会有！

    “我没证据，你还要告我诽谤你？不得不说，你这脸皮还真是厚啊！”

    “但很可惜，魏振海在临死前，为了活命，把你给吐了出来！”

    蒋天临说道。

    黄尚文顿时脸色大变，他目光紧紧盯着蒋天临。

    魏振海死了？

    这怎么可能！

    他可是江海市有头有脸的人物，手下有那么多人，而且背后还有人撑腰，蒋天临这个黄毛小子怎么可能杀得了他！

    不可能！

    绝对是蒋天临想诈自己！

    “蒋总，你故事编的越来越离奇了，我再说一遍，我根本不认识什么魏振海，也更不会出钱找他杀你。”

    “如果你再诽谤我，损害我名誉，我就马上找律师过来，告你诽谤。”

    “到时，你定会为此付出代价！”

    黄尚文眼神变得冰冷，他盯着蒋天临，佯装愤怒说道。

    “你还真是不见棺材不落泪！那今天我不仅要让你落泪，而且还要你为此事付出惨痛的代价！”

    “你自己看看！”

    蒋天临拿出两张照片，说完就直接扔给了黄尚文。

    他接住照片一看，望着照片中倒在血泊中的魏振海，他当即被吓得脸色发白，双腿发软，差点瘫到地上。

    他握着照片的手，也在剧烈的颤抖。

    魏……魏振海真的死了！

    蒋天临是怎么做到的啊！他是怎么把魏振海给弄死的啊！

    望着满脸慌张的黄尚文，蒋天临脸色冰冷，又摸出手机，点开了一段录音，魏振海临死前的求饶声顿时在办公室中响起。

    “蒋爷，真是华东集团的总经理黄尚文出钱指使我干的！他因你做了华东集团的总经理，与他平起平坐，心生不平。又因之前你与他发生了冲突，让他颜面大损，所以他更加怀恨在心。是他打电话找我，说给我一百万，让我绑架穆雅雪把你引来，然后杀了你！”

    “下班穆雅雪会回华东集团打卡的消息，就是他告诉我的！”

    “我说的都是真的，这些事都是他指使的，蒋爷，求您饶我一命啊！我求求您了！”

    听着这放出的录音，黄尚文越听，脸色变得越难看，他拳头紧握，两边手背上也满是狰狞凸起的青筋。

    他自然听得出，录音中正是魏振海那混蛋的声音！

    简直就是个废物！

    有那么多手下，居然连蒋天临这个毫无背景的小子都收拾不了！

    黄尚文松开手掌，眼神颇冷的望向蒋天临说道。

    “你倒是运气好，居然能从魏振海的手里活命！不过也说明，他就是个外强中干的废物，连这点小事都办不好！”

    “他说的没错，这事的确是我指使的！你一个二十多岁的小子，凭什么一来就跟我平起平坐？而且还多次不给我面子，让我没台阶下，你算什么东西！”

    “老子在华东集团做总经理的时候，你还在玩儿泥巴呢！”

    “即便魏振海吐出了我，你也照样拿我没办法！知道为什么吗？”

    “因为董事长的妻子是我亲妹妹，而我是董事长的大舅子！这层关系别说你了，就算集团其他人都不知道，而这也是我在华东集团稳稳做了十三年总经理的原因！”

    “如果这份录音落到警方手里，那我妹夫必定大怒，肯定会把你从总经理的位置上踢了，然后再把你赶出华东集团。不仅你，他们也会跟着你，一起被赶出华东集团！”

    “而且我妹夫作为江海市的首富，有的是人脉与关系，即便我被抓了，他也会保释我，让我很快出来。到时，我照样担任华东集团的总经理。而你，没了这总经理的位置，便什么都不是了！”

    “所以，我劝你还是将这录音删了，然后当什么事都没有发生。因为你是斗不过我的，如果继续闹下去，付出代价的只能是你，还有他们那帮才入集团，原本有美好前途的新人。”

    “黄尚文，你还真是嚣张啊！”

    马维琦带着一大帮人，怒着脸从外面走了进来。

    “董……董事长，你怎么来了？”

    黄尚文转头，望着走进来的马维琦，他脸上露出了浓烈的惊恐。

    啪！

    马维琦愤怒着脸，抬手一巴掌就响亮的扇到了他的脸上。

    “你这个狗东西，居然敢做出如此恶事来！还想着我替你保释，我给你保释个锤子！”

    “你就等着将牢底坐穿吧！”

