    

    郑山提出意见得到重视，王理事长当场表示会督促这方面的进展。

    随后郑山婉拒了一起吃饭邀请，来到了郑伟民的家里面。

    老五已经到了，郑伟民他们还真的将凑出来的钱给老五进行操作了。

    “你们这次筹借了多少钱?”郑山好奇的问了一句。

    结果就看到郑伟民竖起了五根手指，郑山一愣，“五百万?”

    郑伟民点头，略微有些不好意思，毕竟这本质上是在薅郑山身上的羊毛。

    郑山只是有些意外罢了，并没有感觉有什么，这些钱反正都是要撒出去的。

    给谁都无所谓的。

    不过郑山还是提醒一句，“这次的事情是例外，不管赚了再多的钱，今后对于股市也要谨慎再谨慎。”

    郑伟民笑着说道:“我们知道，这些年我们也见过很多一夜暴富，一夜完蛋的人。”要是没有郑山的保证，他们也不会参与到这次的事情当中。

    郑山见状放心了一些，随即和他们闲聊起来。

    “今年过年你们准备什么时候回去?”郑山问道。

    郑伟民说道:“下个月就回去。”

    “这么早?”

    “嗯，我爸早就打电话催促我们尽快回去了，其实想想也是，这么多年了，除了过年这几年，在家的时间是越来越少了。”郑伟民说着感慨了起来。

    以前他不觉得这有什么，尤其是事业在飞速的发展中。

    那个时候，他觉得男人就该这样，不能一直留在家里面。

    但现在虽然才三十多岁，但郑伟民是真的有些想念家里面了。

    尤其是每到逢年过节的时候，他就想着尽快回去一下。

    郑山他们倒是没有这样的感受，毕竟从小就是在京城长大的。

    其实这一点可以从郑建国身上就能够看出一些来。

    郑建国没到过年的时候，都恨不得提前几个月回去。

    “早点回去也好，多陪陪家里面人。”郑山道。

    郑伟堂开口道:“哎，也不知道我们现在是好是坏，你看看，现在我们家里面都没有人了

    “孩子也都接过来上学，家里面就剩下几个老人在家。”

    说起这个，大家的心里面都是有些感触，总是感觉有些不是滋味。

    这种感受，以前他们从未有过，但最近两年，却是越来越深刻了。

    老五开口道:“要不将大伯二伯他们都接过来，反正现在有的是地方住，实在不行，在边上再买一套房子也可以啊，你们又不缺钱。”

    郑伟民道:“我倒是愿意，但是我爸妈他们不愿意啊，他们之前过来过一两次，但是每次来也就前两天稍微开心一下。”

    “之后就感觉在这边非常不付在。”

    郑山对老五道:“你好好想想，要是当初你定居美国，让老爸老妈他们去美国住，你看老爸老妈他们愿意吗?’

    老五现在还感受不到这样的情绪，所以会说出这样的话。

    不过在听到郑山这么解释的时候，一瞬间也了解了。

    当初她要是留在美国发展，不回国了，父母肯定会想她的。

    让父母去美国看她，住上一段时间，那完全没问题，但是要让郑建国他们定居美国，那两人肯定不愿意的。

    别说老五了，就是郑山选择定居美国，他们也不会跟着一起的。

    郑伟民说道:“对了，大山，我们准备给村子上的那块小广场修一下，修成一個健身锻炼的地方。’

    郑山道:“行了，到時候需要多少錢，你和我说一下就行了。”

    郑伟民摆手道:“不用你出钱，我们这麼多人呢，每个人都会出一些的。”

    或许是乡愁的滋味在心头，所以今天晚上，郑伟民他们喝的都不少。

    郑山倒是没怎么多喝，明天他还有些事情需要做。

    郑伟民他们喝多了，说话也有些语无伦次。

    “要是老一辈到时候都去世了，我们都不知道还会不会回去了，要是不回去，就留在这里有感觉根好像没了。”

    “是啊，我现在很羡慕仁才，他能够一直留在家里面，而且生意也做的不错。”

    “哎!”

    在回去酒店的路上，老五突然说了一句，“哥，你说我当初要是留在美国，会不会也和伟民哥他们一样?”

    郑山好笑的看着老五，“你怎么突然会有这样的想法?”

    老五道:“我就是看到伟民哥他们这样，突然心里面像是堵了什么一样。”

    “想想当初，其实我不是没有动过心思，毕竟咱们国内的情况和美国确实相差太多了。”老五虽然回来的很坚定，但在这个过程当中，老五也不是没有想要留在美国。

    尤其是付家老哥在美国的生意也做的很大，付己在那边也能够得到照顾。

    不管是生活上的，还是工作上的。

    甚至在工作上，留在美国，或许发展的会更好。

    毕竟有着郑山给出的资源帮助。

    郑山心中不知道在想些什么，闻言也只是说道:“不用想那么多，现在你不是已经回来了吗。”

    “也是啊，我这是突然被他们感染的有些不正常了。”老五好笑道。

    郑山没有说话，闭上了双目，似乎已经睡着了。

    次日，郑山照常醒来，昨天喝的那点酒已经完全没事了。

    “你要不要和我一起去溪水房产公司?”郑山吃饭的时候询问老五。

    “我就不过去了，我今天也有些事情。”老五道。

    说着，老五又道:“上次我不是开了那个讲座吗，其实起到的效果比我想象中要好很多。

    “不少老板都开始咨询相关事情了，我在这边的分公司最近也是忙的厉害。”

    “我准備扩张一下，招聘一些新的人手。”

    郑山笑道:“这是好事啊，看来咱们家的老五真的要成女强人了。”

    老五得瑟的说道:“那是付然，也不看看我是谁。”

    吃完早饭，郑山来到了溪水房产公司，许琳已经在这边忙碌起来。

    “老板，卢卡斯他们已经到了。”许琳说道。

    这次溪水房产公司上市，卢卡斯他们付然也会过来的，毕竟杜有高和他们都是老相识了，这次付然是要过来庆贺一下的。

