
　　Z市小公园，这里的战斗如火如荼，愈演愈烈，树木、长椅、游乐设施遭到了摧残。

　　“雷霆天使顶住，我假面帝骑前来助你一臂之力，怪人受死！”

　　“啊！”

　　“雷霆天使顶住，我漆黑烈焰使前来助你一臂之力……”

　　“啊！”

　　“雷霆天使顶住，我龙傲天……”

　　“啊！”

　　“……”

　　随着时间流逝，越来越多的英雄闻讯赶来，然而，这些一个个将名字取得那么唬人，实力却菜的不行，他们连续朝着蜈蚣爷爷滑铲，都被它一下子撞飞。

　　若不是蜈蚣爷爷的目标一直是青森，他们早就身首异处。

　　现在，青森全身浴血，有自己的，也有来援英雄的，他有着【治疗术】治疗，状态要比看上去好不少，但比起之前，肯定有所衰落。

　　反观蜈蚣爷爷，献祭了一家大小的它，愈战愈勇，速度竟隐隐加快了不少。

　　此起彼伏之下，青森的处境愈加艰难，他被蜈蚣爷爷攻击到的次数越来越多了。

　　‘雷光呼吸•流光原子斩！’

　　青森抓住一个机会，跳上高空，细密的剑光斩向蜈蚣爷爷的双眼，它忙不迭闭上眼睛，剑光落在眼皮上，溅起几道血花，疼得蜈蚣爷爷嘶嘶直叫。

　　趁着蜈蚣爷爷张嘴的一刹那，青森效仿不胜战士跳到它的嘴边，收起【流光】，双手交叠伸进它的嘴里，对蜈蚣爷爷使出了他最强输出技能——【阿威十八式•一发入魂】！

　　夜空在一瞬变成了白昼，喷涌而出的雷光双系能量沿着蜈蚣爷爷的食道直直落下，贯穿了它的内腑，整条躯体变成了萤火虫般一闪一闪的，并有袅袅青烟冒出。

　　轰！

　　外溢的能量将青森吹飞，他在空中翻滚了三周半，平稳落地。

　　蜈蚣爷爷受此重击，哀嚎着倒下，沉重的躯体落到地面上，掀起了一堆泥土。

　　“厉害！这么强的怪人，被雷霆天使打败了吗？”苟延残喘的来援英雄立即来了精神，兴奋大喊道。

　　求你们别奶了，真的。

　　“呼！”青森长出了一口气，眼睛紧盯着尘埃缭绕中的蜈蚣爷爷，百足虫死而不僵，可能没有完全死透。

　　再加上这么大的烟幕……

　　滚滚烟尘中突然亮起两个红点，蜈蚣爷爷的躯体重新立起，巨大的腭牙来回舞动，咔嚓作响，头上的老脸嘶叫道：“好疼啊，你们都得死！”

　　情况比青森想象中糟糕的多，蜈蚣爷爷并没有丧失战斗力。

　　“哇，怪人还没死，快跑！”来援英雄不知道躲到了哪里，一瞬间跑了没影，留下青森独自一人面对“起死回生”的蜈蚣爷爷。

　　“……”

　　‘我讨厌杀不死的敌人。’青森回想起，之前的无惨、茅场晶彦都是很难杀死的，后面要面对的怪人中，蜈蚣爷爷同族蜈蚣长老、波罗斯、凤凰男、天然水、黑精它们好像同样有着不死属性……

　　‘要用【一刀修罗】吗？不，还没到时候。剑术无用，流水岩碎拳不合适，剩下的就只有【爆心解放拳】了。’

　　【爆心解放拳】刚抽出来，青森还没有练过，所以一直用剑术对敌，但现在不能不用了，试着在战斗中熟悉吧。

　　面对气势汹汹的蜈蚣爷爷，他左脚往前一踏，双手交叉，一前一后置于胸前，手掌呈爪型，摆出了【爆心解放拳】的架势。

　　“死！”蜈蚣爷爷首先使出冲撞。

　　青森使出“快闪开”，在与蜈蚣爷爷擦肩而过时，跳上它的背部，一拳砸下，咚！

　　感觉不对，再来一拳，咚！

　　咚咚咚咚！

　　蜈蚣爷爷没有感觉，使出“蜈蚣大翻滚”，将他甩了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　青森执意想与蜈蚣爷爷玩捉迷藏，每次都找机会跳上它的背部，来施展【爆心解放拳】，有几次被它逮着，撞了好几下。

　　渐渐地，青森把握到了【爆心解放拳】的精髓，那就是“爆”！

　　将拳劲打入敌人的身体内部，再伺机引爆的残忍拳术，年轻邦古曾利用【爆心解放拳】，活生生打爆别人的心脏，才有了这个名字。

　　无论你的外壳有多么坚硬，内里的腑脏总是脆弱的，这是另类的“隔山打牛”！

　　咚咚咚咚！

　　青森再次一拳拳打在蜈蚣爷爷外壳上，附带的拳劲却透过厚厚的外壳，轰在里面的软肉上。

　　“喝啊。”蜈蚣爷爷吃疼，大肆翻滚，但青森总能抓到机会打上一拳【爆心解放拳】。

　　蜈蚣爷爷身躯庞大，一拳造成的伤害不足以要它的命。一拳不行就十拳，十拳不行就百拳，百拳不行就轰上一千拳！

　　青森越打越顺畅，等他打到手骨断裂，才回过神来，而蜈蚣爷爷早已一动不动，绿色的汁液流了一地。

　　“啊！”青森忍不住仰天狂啸一声，这一场战斗绝对是他打得最为艰难也是最为畅快的一场，果然，拳拳到肉才是男人的浪漫！

　　咔嚓！

　　有记者将这一幕拍了下来，激动地双手颤抖。

　　渺小的人类踩着庞大的怪人，浴血狂啸的英雄同样是平易近人的大明星，这是要大爆的节奏啊！

　　......

　　第二天，有关青森手刃强大怪人的报道铺天盖地，有目击者宣称青森是为了当时在场人员的生命安全，抱着牺牲的想法毅然将怪人引走；Z市警卫队总队长哈麦卡表示，青森是他见过最有担当、最有实力、最谦逊有礼的人，希望有机会与其合作；也有不少英雄提出，青森是他们Z市众多英雄的精神领袖……

　　青森俨然成为了Z市最为火爆的明星人物，他的风采同时迷倒了万千少女，成为了国民老公。

　　而此时，主人翁青森正待在流水岩碎拳的道场里，与邦古喝着茶。

　　昨晚邦古姗姗来迟，只见到了伤痕累累的青森，于是将他接回道馆里医治。青森也有问题想问邦古，便顺水推舟，随着邦古回到了流水岩碎拳的道场。

　　“虽然没有亲眼目睹昨晚的战斗，但是从那样的战斗痕迹看来，你的实力是突飞猛进啊。”邦古喝了口热茶，老脸开怀，笑成一朵菊花。

　　“都是邦古老师教导有方。”青森双手缠满绷带，但不影响日常生活，只是暂时不好高强度战斗。

　　“呵呵，你一个月来不了几趟，我可没有教你多少。”

　　“邦古老师。”

　　“嗯？”

　　“其实我昨晚算是临阵突破，当时我破不开那个蜈蚣怪人的坚硬外壳，突发奇想要是能将力道透过外壳传递到里面就好了，然后……”青森将练习【爆心解放拳】的感悟向邦古和盘托出，邦古作为【爆心解放拳】的创造者，肯定有着更深的领悟。

　　“这样啊，难怪……”邦古显然很吃惊，“没想到你能在一个晚上就能领悟到那样的拳法，想当年……”

　　邦古摇摇头，放弃了回想，转而将他对【爆心解放拳】的感悟一五一十地告诉给青森，末了，他忍不住告诫道：“青森，这种拳法太过残暴，老师因此走了不少歪路，希望你能秉持自身，不要行差踏错，否则老师会亲手清理门户的。”

　　“放心吧，邦古老师。”青森回以微笑，“我可是英雄啊。”

　　“说的也是。”邦古笑眯眯地点点头。

　　“对了，下个月有个武术大会，老师我是大赛的特邀嘉宾。你和饿狼都去参加吧，是时候接触其他的流派了。”

　　“武术大会吗？好的，我会去的，邦古老师。”

　　......

　　流水岩碎拳道场，后山训练场。

　　饿狼赤裸着上身，汗如雨滴地打着拳。

　　“等着吧，青森，武术大会，我会亲手把你打败！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第五十四章 爆心解放拳免费阅读。https://xs.23sk.com 