
　　可瑞克施放的厉火咒，尤其是那呆愣的火焰，它那巨蟒般的身形，像是长了眼睛一样，追着马人王。

　　即便他怎么逃跑，这个厉火化成的巨蟒，如同见到了诱人可口的猎物一样，紧追不舍。

　　一时间，凡是马人王路过的地方，都被巨蟒掠过，留下炙热浓烈的厉火熊熊燃烧。

　　几名马人勇士想要扑灭眼前的厉火，却不小心接触到一点火星之后，整个身体瞬间被厉火笼罩烧成灰烬。

　　“快远离这些火焰！”

　　见到自己同伴瞬间变成灰烬，惨死在自己面前。

　　其他的马人赶忙让停留在周围的马人向后撤退。

　　“快把周围的可燃物拿走！只有这样，这些火焰才会熄灭！”

　　一名马人祭祀，疯狂地咏唱着某种魔咒，想要熄灭眼前的熊熊烈火，但无济于事。突然一道厉火向他喷涌而来，让他整个身体化为了明年花草的肥料。

　　“该死！这个巫师怎么这么利害？？？”

　　马人王一边躲避厉火巨蟒的追击，一边回头望去，此时的他已经顾不上瑞克的身影在哪里，集中全部的精神力盯着身后那条紧追不舍的厉火巨蟒。

　　看着那散发着让人绝望气息的厉火巨蟒，马人王的额头已经布满汗水。

　　他没想到在这个由矮人族建造的王庭中，一名人类巫师居然可以施放出这么庞大的厉火咒。

　　这个城市可是拥有强大的魔法结界的，其中有一个结界的作用就是禁魔！

　　他的魔力到底有多少？马人王暗叹一声，向左侧躲避，有惊无险躲过了厉火巨蟒的撕咬。

　　使出全力奔跑的马人王，四条健壮的马腿用力弯曲，肌肉紧绷，使得一条条蜿蜒起伏的青筋暴露在外面。天籁小说网

　　嗖！厉火巨蟒见一击不成，再次向他发起攻击。就在厉火巨蟒击中他的一刹那，马人王四肢发力，消失在原地，只留下一道残影和地面上那凹陷进石板里的巨大马蹄印。

　　轰！厉火巨蟒穿过马人王的残影，撞在一处用木材搭建的棚子。瞬间棚子化为灰烬，好似它之前就不存在一样。

　　嗖嗖嗖！

　　“好险！该死的巫师，居然敢杀害我的子民！我要让你碎尸万段！”

　　几次跳跃落在一座石屋上的马人王，看着脚下祭台广场上，烈火熊熊，残垣断壁，马人们被困在厉火之中发出无助绝望的呐喊，看着一个个子民被无情的厉火吞噬一干二净，他的内心在滴血。

　　愤怒！

　　邹然攀升！

　　他发誓一定要让这个入侵马人王庭的巫师得到应有的报应。

　　“以祖先喀戎之名，解放吧！狩猎女神阿尔忒弥斯的森之弓！”

　　看着再次来袭的厉火巨蟒，马人王面露无畏之意，他举起手中的弓箭，高声呐喊。

　　瞬间他手里的弓箭散发出翠绿色的光芒，一根根长着树叶的藤蔓从马人王的脚下长出，向着四周攀爬出去。

　　藤蔓攀爬所到之处，小草、灌木丛、小树从中长出。

　　呼吸之间，一个小型森林无中生有将马人王包围住。厉火巨蟒见马人王被这些徒然生出的树木保护，好像有些生气，它张开烈焰喷涌的大嘴向着马人王咬去。

　　砰！

　　密密麻麻的树枝像是有了生命一样，伸长交织在一起形成一个绿色防护罩，将厉火巨蟒挡住。

　　炙热浓烈的厉火在接触到树木上那翠绿色的光芒后，不像之前燃烧一切可燃物一样，将这个树木勾勒成的防护罩湮灭，一种无形的力量将它阻挡在外。

　　在所有马人注视下，那个让他们绝望的“尘世巨蟒”好似失去了生命一样，在翠绿色的光芒后轰的一声倒在地上，它身上的厉火慢慢减弱，随后那巨大的身躯以肉眼可见的速度消失殆尽。

　　马人王此时大口大口喘气，解放狩猎女神阿尔忒弥斯赐予给祖先喀戎的森之弓，让他消耗了太多的体力。

　　“厉火已经消失！接下来受死吧！该死的巫师！我用你的性命祭奠我那死去的子民们，将你的灵魂封印在哀嚎石上，让你每天每夜经历冥界阴风的割裂。只有这样才能抚平子民们的怨气！”

　　虽然马人王被森林结界包围，但他那敏锐的感知能力让他知道外面那条厉火巨蟒已经被狩猎女神阿尔忒弥斯的力量扑灭。

　　此时还能控制森林结界的他，决定要找到瑞克，将他处死为子民们报仇。

　　嗖！

　　“什么？我的森之弓！！！”

　　就在马人王开始行动的一刹那，一个黑影从他身后掠过。马人王还没有反应过来那是什么的时候，他手里的森之弓居然消失不见了。

　　手里没有了森之弓，在他周围形成的森林结界开始变得虚幻起来，渐渐的化为透明的虚影，然后消失殆尽。

　　“啧啧啧！真是一件好宝物啊。难道真的如你所说是希腊神话中的狩猎女神阿尔忒弥斯赐予给半人马喀戎的武器吗？如果是真的，那么你真给你的祖先丢人，太败家了。还是让我替你祖先保留它吧。”

　　瑞克出现在马人王五米之外，左手握着魔杖，右手举着森之弓，轻蔑地笑道，语气中充满嘲讽之意。

　　“千刀万剐的巫师，快将森之弓换给我！负责你将受到马人一族的诅咒，让你生生死死受到冥界的折磨。”

　　马人王见自己一族的传承宝物居然被眼前的巫师所抢夺，他的鼻腔因愤怒，而吐息出白色浓雾。

　　四脚离地，向着瑞克奔袭而去。

　　“我伏地魔可是要统治整个世界的黑魔王！你们小小的马人一族居然敢威胁我。等我重铸力量之日，王者归来之时，就是你们马人灭亡之日。”

　　见马人王一脸怒气向着自己冲来，瑞克光速收起手中的战利品，然后转身向着马人王庭城墙跑去！

　　刚才在看见马人王手里的弓箭时，他已经在心中谋定好要夺取这把森之弓，于是佯装用厉火咒攻击马人王，而他自己利用幻身咒隐藏在马人王身边。

　　待到马人王心神最松懈之时，便夺取他手里的森之弓。

　　最后的结果，一切就像他计划的一样，非常完美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百五十九章 马人起源地9免费阅读。https://xs.23sk.com 