    “可是娘，王妃还那么年轻，万一她哪天也给他生了孩子，我怎么办？凭她的身份，生的可是嫡子，我的孩子都要给她让路！”南宫柔咬牙切齿的道。

    柳氏眼里闪过一丝狠意，“你认为，娘会让她把孩子生下来吗？就算生下来，也活不久，璃王府，只能有你的孩子存在！”

    “娘，你会帮我的，是吗？”南宫柔满怀希望的看着柳氏。

    柳氏点头，“那是当然，不然我来璃王府做什么？不过，咱们不能轻举妄动。你现在怀有身孕，王妃根本不是你的对手，你只要好好养胎，把小世子生下来，就能赢她。根本不用多此一举，冒着风险去害她。”

    “是，娘，我都听你的。”南宫柔阴鸷的道。

    -

    等柳氏回去休息后，月嬷嬷这才一脸紧张的走了进来，“不好了夫人，和奴婢接头的人传来消息说，那几个山贼刺杀江恒失败了，还反被江恒给杀了。”

    “什么？真是一群废物，本夫人拿那么多银子给他们，他们竟然连一个纨绔都杀不了！月嬷嬷，你在哪里找的人，这也太无能了！”南宫柔“啪”的一掌拍在桌上，怒道。

    “夫人，奴婢根本不认识什么山贼，只能通过中间的接头人找他们。那接头人叫顺子，等顺子找到山贼，奴婢才去和他们联络。奴婢以为江恒是个混混，很好对付，就只找了四个山贼。谁知道顺子说，他当时暗中跟踪他们时，发现江恒竟然带得有暗卫。当时山贼们原本要得手了，四周突然冲出几名暗卫，这些山贼哪是专业暗卫的对手，所以全死在了江恒手下。”

    “不过，幸好夫人你没有暴露，那些山贼临死前，说是璃王妃派他们刺杀江恒的。江恒要恨也是恨王妃，绝不会怀疑到你头上来。”月嬷嬷道。

    南宫柔恨恨的眯起眼睛，咬牙切齿的道：“这还差不多！连这点事都办不好，他们活该被杀。本夫人累了，要睡觉了，你帮我把这块丝帕绣完，我明天有用。”

    “可是夫人，现在夜已经很深了，要不明天再绣？”月嬷嬷也很困了，乞求的看着南宫柔。

    “不行！这块丝帕我明天有用，今天晚上必须要绣完。我本来想叫彩蝶她们绣的，但她们绣工拙劣，拿不出手。你不是很擅长双面绣吗？你又是整个王府绣工最好的人，所以，只得麻烦你了。”南宫柔的眼珠子狠狠的转着。

    “好吧，夫人。”月嬷嬷只得应下。

    真是的，是夫人想巴结王妃，却指使她这个下人绣，这心都不诚，又如何会灵？

    -

    “娘娘，柔侧妃和她娘来给你请安了。”一大早，云若月才吐完酸水，就听到凤儿的声音。

    紧急着，南宫柔和柳氏已经掀开帘子走了进来，两人一进来，就阴测测盯着云若月打量。

    “姐姐，妹妹好像听到你刚才呕吐不止，你的脸色又这么苍白，人瘦了好多，你怎么了？”南宫柔说着，一脸关心的上前去扶云若月。

    

