    

    小鼓的话说出来，妃瑶等人都是不相信。

    五年？这多么短的时间对修炼者来说，不过是一个闭关的时间，你一个乳臭未干的小丫头，能修炼出个什么来？

    他们却是不知道，小鼓今天所说的话，却是一语成畿。

    五年之后，陈炫的威势震撼大陆，仅仅是小鼓这个小妮子出门，便可震慑天下，打的诸多强者几乎喘不过气来，几乎想要远遁，逃离大陆，永不归来！

    只是如今，小鼓的这番话，却是根本让他们难以相信。

    不过，小鼓的确是不凡，妃瑶他们深深的看了小鼓一眼，记住了她的狂言，却是想着等这个小家伙修为有成的时候，可以拿此话来笑话笑话她！

    陈炫驾驭这这血色的云朵，却是急速的飞行着，没有浪费一点时间，立刻开始完成前往第三层的任务。

    他和叶月离，在第四层的某个特殊之地相约。

    现在他赶过去的话，时间应该是差不多了，若是再迟一下，错过了约定的时间，只怕是叶月离就不会等他了。

    对于叶月离他们要去找的东西陈炫也是非常感兴趣，毕竟那玩意是连圣人都十分渴求的东西，圣人都喜欢的东西，对他自然是有大用。

    更何况还有那井羽成，此人本来身为法王，为了第六层的一件东西，居然自废修为也要进来，他所想要的东西，很可能和叶月离他们要找的东西是同一个。

    想到这里，陈炫却是对那件东西更加的感兴趣了。

    所以这次行动他是必去的。

    如此一来，陈炫便是全心全意的投入到了完成任务早日到达第四层的事情之中去了。

    他却是不知道，在这段时间里，还有他陈炫也想见识的一个人也是在到处追寻他的踪迹。

    这个人是个年轻男子，相貌极为的英俊，俊秀飘逸，气质入仙，他一袭白衣飘飘，整个人在半空之中漂浮前进，眼神之中淡然无比，似乎天地间没有任何人、任何事情能够让他放在眼底。

    这个人，正是那灵月宗的盖世天才，海玉贤！

    从大陆西方远道而来的强大人物，他的修为已经是达到了龙象境界巅峰，再加上他的天才程度，在这怒煞塔之中简直可以将所有人都不放在眼里。

    只不过，若是极为熟识他的人看到他此刻的模样，便会知道，他海玉贤已经是心头大怒了，一直在强行压抑着自己心底的怒气。

    因为你只要仔细观察，就会发现，他的右手紧紧的握成拳头，大拇指正在一上一下，不停的敲动着他弯曲的食指。

    这是他海玉贤的习惯性动作，他基本上是一个喜怒不形于色的人，若不是太熟悉的他人，绝不会看的出来他的异样！

    至于让这个人古井无波一般的强大天才发怒的事情，自然就是陈炫做的。

    陈炫给他的奴仆天英公子种下了古怪的神识符印，天英公子找到了他，向他求救，可是结果他海玉贤居然是拿陈炫的手段毫无办法。

    他海玉贤只能眼睁睁的看着那天英公子凄厉的哀嚎着，被烈火焚烧而死！

    这天英公子也算是自己作孽，平日里仗着他海玉贤的名头嚣张无比，看谁不顺眼就直接弄死，别人也不敢找他的麻烦。

    可惜他这次遇见了陈炫。

    他天英公子最终只能满脸不可置信的凄惨死去，他到死都不能接受，为什么那陈炫的神识符印，他们公子居然解决不了！

    天英公子何等人也，大陆西方的超级宗门灵月宗的天才人物啊！走到哪里不是万人敬仰，皇帝一般的存在，现在居然受到如此屈辱。

    他岂能忍得住，岂能不气？

    这几日，他便是在到处寻找陈炫的踪迹。

    只不过，陈炫这几日不是在临时洞府之中炼制法宝，便是驾驭着冻疾之云，以一种极快的速度在飞行，很少停留下来，倒是没有被这家伙追踪到。

    再说陈炫，这几日，他在下面的天地楼层几乎没有什么停留，而是一直以完成怒煞塔给出的任务为主要目标，快速的朝着怒煞塔高层前进而去，连先前爆发的一次宝物浪潮，都没有去理会。

    当然，这也是因为这宝物浪潮越到后期，宝物越珍贵的原因。

    五日之后，陈炫总算来到了怒煞塔的第四层，朝着与叶月离他们约定的地点飞去。

    而陈炫所不知道的是，他和叶月离约定的地方，已经是有四个人站在了那里，正在等候着什么。

    只见此地却是在一个茂密的丛林之中，四周的树丛极为的密集，几乎形成了一堵堵墙壁一般，将此地四周都包裹的严严实实的，甚至在这片地方的天空，都长满了各种植物和藤蔓，连阳光都极少投射下来。

    这下面呢，却是一块足以容纳数百人的空地，那四人就盘坐在里面，静静的等候着，也不知道他们是怎么进来的。

    而这四个人呢，却是两男两女。

    其中一个身穿紫衣，身材玲珑，气质非凡，好似仙女一般的美丽女子，此女正是那叶月离。

    还有一个女子也是相貌非凡，身穿一袭月白法袍，柳眉杏眼，身材婀娜，更有一股让人闻之极为舒适的淡淡体香从其身上散发出来。若是说，其有什么特别让人值得注意的话，那便是她的腰肢，极为的纤细柔软，让人有种想一把抱住的冲动。

    只不过呢，这个女人身上总是自然而然的流露出一股高高在上的傲然之气，和一股阴冷刻薄的气息，叫让人不敢靠近。

    若是有认识此女的人，定然是会发出一声惊呼，因为这女人绝对是一个十分了不得的天才人物，其实力非常强劲。

    更加令人忌惮的是她的背景，她也是灵月宗的人，更是那海玉贤的妹妹！

    另外的两个男子呢，则更加的有特色，一个人是一个体型肥硕的胖子，这胖子胖的几乎如同一个球，脚十分细小，整个好像一个圆规。

    此人面色阴冷的坐在那里，神色颇为的不耐烦，似乎等待的很是焦急。

    还有一个人呢，则是一个头戴道冠的邋遢道人，这邋遢道人生的贼眉鼠眼，但神情却十分的暴戾，老鼠一样细小的眼睛之中，闪烁着老虎一样残暴的光芒，看上去极为不协调。

    若是有见识有眼光的人，便可以看出，这个邋遢道人行动之中，身体更是有些细微的不受控制，似乎对自己的身体不能完全操纵一般。

    这是夺舍的表现！

