
　　陈大计听完，心中无比震惊，傻愣愣的继续问道：

　　“奶奶，这世界上真的有鬼神么？”

　　“我说的不是那种白天不敢出来的脏东西。”

　　“而是电影里那种移山倒海，动不动就毁灭世界的大家伙！”

　　聋婆婆摇了摇头。

　　“神仙我不确定，但十八层地狱是真的有。”

　　“据传说，自从颛顼帝‘绝地天通’后，所谓神、仙就再没出现过。”

　　陈大计恍然：“这么说做坏事真的会有报应，我以后可不敢让媳妇打胎！”

　　“就算打我，也不能打胎！”

　　聋婆婆一席话，对在场所有人都产生了巨大的影响。

　　尤其是陈大计。

　　这家伙好色、精力又旺盛，还从不注意采取保护措施。

　　以至于以后，一连有了十多个儿子。

　　还因为超生，被计划生育部门罚了巨额罚款。23sk.Com

　　钱他不在乎，所以被罚多少都无所谓。

　　用他自己的话说：老子这辈子啥都缺，唯独不缺三样。

　　一不缺德，二不缺钱，三不缺兄弟。

　　但因为超生，陈大计差点丢了工作。

　　也幸亏他平时彪悍、立功多，才保住职位。

　　扯得远了，我们言归正传。

　　老和尚空禅犹豫一下开口说道：

　　“南无阿弥陀佛，既然此事不简单，还需要查明真相。”

　　“可惜小僧本领低微，不能自由出没阴阳两界......”

　　见事情还有转机，赵飞妈赶忙接口：

　　“对对对，查明白的好！”

　　“要是......要是这件事不是赵凤梅那孩子本意，我家赵飞还有救！”

　　聋婆婆仔细一想，还真是这么回事儿。

　　于是让其余人在院里待着，由华九难和胡菲儿扶着自己，径直走入偏房。

　　聋婆婆越看宛如仙子、乖巧懂事的胡菲儿越喜欢，心中难免胡思乱想：

　　可惜是个狐仙，不然的话，和我家九难倒是绝配。

　　其实狐仙也无所谓，就是不知道两人在一起能生孩子不？

　　应该可以，当年那许仙和白娘娘，不是生了许仕林。

　　我家小九医术比许仙好多了，让自己媳妇怀孕自然不在话下......

　　幸亏华九难二人不知聋婆婆心中所想，不然非要当场羞的无地自容。

　　来到“四梁八柱”中的归地堂口，聋婆婆恭敬的上了一炷香，口中念念有词。

　　“人命关天、事有权宜，还请堂主跑一趟阴司地府打探消息。”

　　聋婆婆说完，香炉中的香就像被人大口猛吸的香烟，开始急速燃烧。

　　短短一两秒就化成灰烬。

　　胡菲儿先是娇羞的看了一眼华九难，随后开口。

　　声如黄莹委婉动人。

　　“奶奶，归地堂的前辈答应您了，我扶着您，去外面休息会儿吧。”

　　聋婆婆笑逐颜开：

　　“好好好，乖孩子。”

　　“以后你别回家了，就住在奶奶这里行么？”

　　此事正合了胡菲儿心意，怎能不答应。

　　赶忙娇羞着点头：

　　“我听奶奶安排。”

　　书中暗表：出马仙四梁八柱各个堂口，就像现在各单位部门一样，有明确分工。

　　四梁前文说了，分别指的是四大仙类，胡，黄，常和清风。

　　当然也有立白家和灰家的四梁。

　　清风则是横死的恶鬼。

　　因为传说横死鬼比一般的鬼厉害，地府不要，一直在阴阳界徘徊。

　　所谓的八柱是扫，看，串，护、通天，归地，关碍，探兵这八堂。

　　扫堂；指的是负责管理堂内的仙家，善的留下，恶的清走。

　　看堂；指的是坐堂仙，就是只在你的堂里不去别家的仙家。

　　串堂；负责调度堂内串堂仙的部门。

　　很多仙家是在好多堂上挂名，谁家有事来谁家的。

　　护堂；属于护法，保护堂口和出马弟子的安全。

　　通天；负责向上方传达信息和查询信息。

　　归地；负责向地府传达信息和查询信息。

　　关碍；负责平事、扫清障碍，确切说类似于公关兼打手。

　　探兵；一个情报部门，危急时刻也负责求救、传递信息。

　　这个堂口和归地一样，一般是恶鬼负责。

　　以上八个堂口，有八个仙家坐镇。

　　这些仙家地位不分高低，所以出马弟子都要分别祭拜。

　　书外语：首先感谢各位读者老爷支持！

　　因为有各位的支持，这本书无论是读完率还是追读率，都在同期书中名列前茅！

　　只是不知道为什么，系统就是不给我推荐，每天只有几块钱收入。

　　只能厚颜无耻的求看到这里的读者老爷，给我一个五星好评。

　　希望多点好评，能引起系统重视。

　　看的人多，我收入也能多点。

　　再次拜谢各位读者老爷！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第87章 探阴阳免费阅读。https://www.23sk.net 