    女孩子相对来说懂事要早一些，但李之玉怎么也没想到，自己的闺女居然这么懂事。

    “好，是娘的错，娘不应该骗你，那我们可不可以去学校了呀？”

    不过再欣慰，也不能阻挡送他们去托儿所。

    “好，走吧，我都想找小枣子玩儿了。”

    小枣子是韩汐在幼儿园的好朋友，小姑娘腼腆可爱，来家里玩儿过两次，李之玉很喜欢她。

    李之玉拉着的手韩汐都走到门口了，可是扭头一看，韩潇还站在原地不动。

    “潇潇，你在干嘛？快走了，不要让姐姐等，一会儿你们迟到了，老师要批评哦。”

    “娘，不想去。”

    韩潇依旧面无表情，但就是站在原地不动换。

    “好，那你跟娘一起去送姐姐好吗？”李之玉依旧很有耐心，托儿所学不到什么东西，不去也就不去了，反正她在家一个孩子也好看。

    韩潇又不是每天都不想去托儿所，就这么一天，李之玉当然不会为难孩子。

    “好。”

    听到李之玉这么说，韩潇才迈开步子。

    李之玉带着韩潇，把韩汐送到托儿所，两个人就回家了，九月初的早晨天，还有些凉。

    李之玉回来就把韩潇带到二楼，两个人一起在书房，各做各的，倒也和谐。

    韩潇看书，李之玉做衣裳。

    等到了晌午，李之玉拉着韩潇，拎着小篮子到韩沛的菜园子里摘菜。

    “想吃什么摘什么，但一定不要浪费，要不然你哥哥回来打你。”李之玉看着韩潇跃跃欲试，在一旁嘱咐他。

    “娘，我知道。”韩潇欣然答应。

    李之玉看韩潇答应的爽快，忍不住翻了个白眼，心里道，她还不知道这个臭小子吗？眼大肚子小，每次非要把自己吃撑才行，还要多吃多占，要是不嘱咐他，保准摘多。

    要知道，韩沛可宝贝他这些菜了。

    因为身后有李之玉盯着，所以韩潇这次没敢摘，多少有些遗憾的从菜地里出来。

    跟李之玉回屋的时候，还转身看了眼绿油油的小青菜，满眼遗憾。

    李之玉看的好笑，“ 好啦，等你大哥回来，你再问问大哥，可不可以再多摘点，晚上就吃你跟大哥摘的菜好不好。”

    韩潇少有表情的脸上，这才有了笑模样。

    中午吃饭的时候，李之玉见韩潇还在用勺子，试着问他：“潇潇，今天咱不用勺勺了，改用筷子怎么样？娘给你准备了一双特别可爱的小筷子，你要不要试试？”

    李之玉很早就给韩潇准备了一双小筷子，比成人用的筷子要小，小朋友拿应该会比拿大人的筷子好一些。

    她还着重的强调，是特别可爱。

    韩潇懵懂的看着李之玉，在李之玉鼓励的目光下点了点头。

    “好，那娘去给你拿，你等着好吗？”

    看韩潇坐在那乖乖的等着，李之玉这才放心去厨房拿筷子，“ 呢，筷子可爱吧，你试试好不好。”

    韩潇早就羡慕大哥和姐姐能用筷子，而自己只能用勺子了，这会儿自己也有了 ，立马就把勺子扔下，接过了李之玉手里的筷子。

