    贾谊看着他们，神色不禁有些欣慰。

    正是华夏涌现出这样的后辈，才能拥有此刻辉煌的前程。

    相比较柳明轩，他的心态要更加平和，根本不觉得林衍提出的这一想法有什么不好，也不觉得会面临的牺牲是难以接受的代价。

    恰相反。

    贾谊觉得林衍的提议很好，考虑得面面俱到。

    “古人曾说过，‘慈不掌兵，仁不当政’。”贾谊说道，“身在这个位置，就要有这样的觉悟，如果因为优柔寡断，而缺乏大局观，无法做到高瞻远瞩，那于己于人，都会造成坏的结果。”

    他是真正经历过大涅槃时期，并且是作为华夏极为重要的核心，在那最艰难的时候，很多次贾谊派遣出一支队伍，还没有开始执行任务，就已经清楚他们最终的命运。

    这是经过权衡之后的舍弃。

    那些战士同样明白，却义无反顾。

    那些日子让贾谊深深痛苦，也让他真正体会到，身为无能者的卑劣，在困境中别无选择。

    民族和民众身处生死存亡之际，军队就是最后一道长城，纵使撒尽热血，也要留存下希望的火种。

    无能，是比死亡更接近痛苦的东西。

    这是贾谊早已经想清楚这样的道理。

    或许他们可以选择顺其自然，任由他们自由发展也无所谓，可站在历史和未来之间，如果仅作出这样的决定，反倒是他们不愿承担自身责任的体现。

    他们明明可以做得更好。

    明明可以有更理想的结果。

    而林衍此刻提出的计划不同，在贾谊看来，这相当于是对当初的怪兽战争进行的改良。

    面对的对手将更加强大，却又总体处于可控的范围，但“可控”这个概念只有他们知道，足以给地球人充分的压力。

    既不会影响普通人的生存空间，却又能对全世界造成影响，推动社会的发展进程。

    不同于怪兽末日使社会体系瘫痪，一座座基地市分割成诸多势力，为了抵御怪兽，其中出现了很多不好的现象，使社会秩序向畸形的方向发展。

    “地窟”却能在国家的统领下，纵观全局，调动各行各业的力量，加强地球凝聚力，使新的一代代杰出的角色盛大登场。

    能够造就时势的英雄，终究是极少数，更多的人，是要借助时势，才能乘风而起，直上九天！

    ……

    贾谊思忖道：“可是……林衍你有没有想过？”

    “在地球发现这一个个地窟世界之后，考虑到它们存在的强大威胁性，相信很多人都会提出离开地球进行移民的提案。”

    其他各大国家都已经进行移民，现在的地球只剩下华夏，林衍身为银河系领主的讯息，并不是什么隐秘。

    “林衍你既然说要对内情严格保密，自然是不希望别人知道真相，避免出现不可预计的后果，那么……不知真相的他们，必然会有人惧怕强大的敌人，而提出舍弃故土。”

    “到那时我们该怎么办？”

    他们当然要掩盖真相。

    对于未来将从尸山血海中走出来的人们来说，他们会有同伴和战友在这里死去。

    如果让他们知道真相，是很难接受这一事实的。

    甚至会造成不可预估的后果。

    林衍说道：“这个其实很好解决，不到万不得已，舍弃地球的提议只会有极少数人认同，只要在这个时间里，地球出现一位定海神针般的存在，就能够带给他们足够的信心。”

    他看着贾谊和柳明轩二人，微笑道：“在虫族战士还停留在最高宇宙级的情况下，地球已经出现域主级强者，这种实力无法做到扫平地窟，但真到了紧急关头，依旧能发挥出举足轻重的作用。”

    “而随着地球强者的实力提升，虫族战士的实力也会发生蜕变。”

    “况且……我在这些地窟世界内，准备了大量的矿产资源，以及知识传承，越是危险，收获也将越大，从今往后，这地窟世界固然危险，同样也拥有着无数的机遇。”

    “原先依靠九州星商业贸易供养的方式，将暂告一段落，由这种方式寻求发展。”

    林衍在这里留下的各种机遇，是以陨墨星主人呼延博为蓝本，综合而论，无论秘法，还是财富，都有所超出，完全能购买下数十个星域，价值上千万混元单位！

    对一个修炼文明尚且孱弱的生命星球，这几乎是不敢想象的天文数字。

    不同于陨墨星传承完全归属于罗峰，这个地窟宝藏将成为全人类的财富，帮助他们成长。

    当然，获得的难度会更高，时间跨度上也会更漫长。

    至少要等到地球人出现不朽神灵，才有可能做到这一点。

    这已经完全足够了，在林衍看来，那时候他可能都已经突破尊者，那时候的地球才能算是真正进入高速发展期。

    “林衍，我有一个问题。”柳明轩皱眉思索。

    林衍微笑：“你说。”

    柳明轩有些不解：“你之前说如果地球被异族发现，会造成不可预料的后果……按理说，你既然能轻易创造出这样的一方世界，甚至达到上亿公里直径，那么不是可以将地球收入一方世界中吗？”

    “如此广袤的世界，足以满足地球人无数年繁衍生息，等你觉得时机成熟，再放出去，似乎也没什么区别。”

    “区别？”林衍一笑：“当然是有区别的。”

    “有些事情，你们不知道也正常，就算不朽神灵也几乎无法知晓其中真正的原因。”

    柳明轩和贾谊一怔。

    就连不朽神灵也几乎无法知晓其中的原因？

    这里面是有什么内情，竟能这般隐秘？

    “1008宇宙国中的人类，其实只是人类族群的一部分。”林衍缓缓道，“在一些原始宇宙衍变出的特殊秘境，会自然孕育出很多陆地，或者通过人造的方式，那些超大型陆地上同样生活着无数的人类。”

    “据说有的大型陆地直径就是上千亿公里等等，一座大型陆地上的人口，就能媲美一座宇宙国。”

    “人类疆域中，有很多这种宇宙秘境中的陆地，那些地方弥漫着充裕的宇宙本源能量，生活的人类几乎成年就是行星级，培育出很多强者。”林衍感叹，“这是一方面，还有人类大量不朽神灵，不朽神灵的神国中，也会生存有大量的人类。”

    柳明轩眉头一掀。

    林衍所说的话，他还是能够理解的。

    无论是“陆地”，还是“神国”和“一方世界”，其实都是同理，宇宙虽大，可大多是无尽的太空，单独生命星球的承载量和超大型陆地差距极大。

    会出现这种情况很正常。

    林衍继续道：“神国人类、宇宙秘境陆地人类、宇宙国人类，这才组成整个人类族群。”

    “而在这三者中，宇宙国人类的‘人口数量’最少。”他摇摇头。

    “要知道那些宇宙秘境大陆，一座陆地就媲美一个宇宙国，而一宇宙秘境中建造上万个大陆，也很轻松……不朽神灵们的‘神国’同样无比广阔，里面可以生活大量的人类。”

    “既然宇宙秘境的陆地上可以生存大量的人类，那么为什么还要进行战争，去争夺疆域？”柳明轩提出这个疑问，这个问题实在令他费解。

    战争，争的是疆域！

    为什么争？

    凭借神国、一方世界、超级大陆，就算再多人口，也无所谓才对。

    林衍笑道：“这就是重点所在。”

    “这就好比植物生长需要足够的阳光，一旦植物太密集，所有植物都生长不好，生命的形成是非常特殊的，不管是血肉类生命、机械生命、植物类生命等等……只要是生命，孕育时就会吸纳整个宇宙的‘精华’。”

    生命孕育、成长，是吸纳宇宙中特殊能量而成。

    比如1000光年范围内，就一颗生命星球，这颗星球上就100亿人，那么1000光年范围内的宇宙能量几乎都是栽培这一颗生命星球了。

    而“宇宙秘境”。

    媲美一座宇宙国的人口，却挤在一座大型陆地上，人口密集度不知道高了多少倍，所得到的“宇宙精华”自然就少的多。

    而“神国人类”。

    神国是在空间夹缝中的，都不在原宇宙空间，所能吸纳的宇宙精华，比“宇宙秘境陆地人类”还要少的可怜！

    林衍缓缓道：“根据我看到的资料上叙述，神国人类，数量最多，却只能修炼到界主级，无数年来，诞生的不朽神灵仅仅9082位，都是有特殊际遇的，若无特殊际遇，神国人类注定无法成为‘不朽’。”

    “宇宙秘境陆地人类，数量排第二，他们和‘宇宙国人类’一样能修炼成为不朽神灵，可是想要出一位‘宇宙尊者’……概率低的让人发指！”

    “宇宙国人类，数量最少，占得疆域却最多！历史上诞生了大量的不朽神灵，而宇宙尊者中，足有98.2%，全部是来自宇宙国人类。”

    柳明轩和贾谊听得震撼不已。

    没想到在这背后，还存在着这样的隐秘，如果不是林衍所说，他们根本难以想象。

    疆域，就仿佛沃土！

    疆域越大，这个族群的潜力就越大，诞生超级强者的概率就越高。

    “这些地窟世界的引力都在地球的千倍以上，其实就是我有意为之，包括对火星的改造，我也让你以‘工业基地’的形式，同样是这样的原因。”

    林衍说道：“就是要保证胚胎是受到地球的孕养，才能有足够的潜力。”

    “当然，你们以后如果要利用那些土地，可以当作畜牧业、种植业、工业等等进行发展，这一点是没问题的。”

    神国，就是以“体内世界”结合空间碎片而建立，真说起来，二者间有些差别，但差别不大。

    如果真的在这里繁衍生息，界主也就到顶了。

    事实上。

    林衍还有一些事情没有说。

    那就是……在宇宙国的无数生命星球中，地球也是最为特殊的！

    在地球周围的数千光年范围内，就只有另外一颗生命星球，而且通过绿线噬虫的“根植”天赋，林衍进行过检测，地球不仅会对胚胎的灵魂造成无形的影响，就连产生“宇宙精华”的效率要远超其他生命星球。

    这都是异族大能者“坐山客”进行改造后的结果。

    建立于这种考虑，林衍有思考过利用好“地球”的完整发展计划，所以之前柳明轩说人口增长率下降他并没有什么反应。

    以人类族群的宏观角度，人类的强大在于繁衍能力够强，数量够多，在庞大的基数面前，出现精英的概率才更高。

    但是这不意味着地球也应该遵循这样的道路。

    在现阶段生育太多，毫无意义。

    人类族群从来不缺少人口，除了那些高等血统种族，繁衍能力都很强。

    生孩子谁不会？

    为什么不生？

    因为缺少繁衍人口的疆域。

    地球人类的血脉并没有什么特殊，第九等的血统，在人类族群无数种族只能算在末流。

    特殊的点，在于地球本身。

    而地球的直径是一万多公里，就算尽量利用空间，专门进行安排让孕妇居住，每一个人最少要驻留七个月以上，实际上能承载的人数依旧是较为有限的。

    单靠灵魂的特殊是不够的。

    洪和雷神不可谓不特殊，可在行星级都待了几十年尚且是七阶、八阶，基因差，处处都是瓶颈，如果罗峰没有得到陨墨星传承，他们根本等不到后期发力，最多能走到宇宙级。

    所以，想要更好地推动地球崛起，“量”是有瓶颈的，就要在“质”上多想办法。

    林衍就是特意趁着现在人还少，利用这段时间，付出惊人的代价，以普及行星级的方式加快地球人的基因优化，以求将血统提升到“成年即可行星级”的第五等。

    现在的人口数量在一百亿左右，在这个基数上延续数千年的行星级普及，这个代价对林衍并不算什么。

    可如果人多的话，所需要承担的代价和难度会高到不敢想象的程度，没有必要这样做。

    正常来说，一个星系，数十万生命星球，也只能出现一个宇宙级。

    而一个“第五等”血统的种族，可以培养出一群界主级，域主、宇宙级更是数不胜数。

    到了这一步，想要再推动基因优化到“成年即可恒星级”，谁也不可能再用这种简单粗暴的办法，成本不可同日而语，和收益更是完全不成正比，还不如用来培养强者。

    正常来说，都是采用“精英化”的方法。

    就是局限在一小部分天赋高的人里面，再进行发展，最终才能达到血统提升。

    不过林衍没打算这么做。

    他的构想是……等地球人达到“第五等”血统，那时候地球的秘密很可能也已经暴露，完全可以进入高速发展期，将地球作为“祖星”，将地球的特殊秘密公布于众，再加强政策引导，促进人口数量爆发。

    这时大本营自然也可以更换，但不是银河系，也不是黑龙山星域，而是宇宙秘境。

    从地球出生，潜力无限。

    出生后再借助神国为中转站，前往宇宙秘境中建立的大型陆地，从此在这里繁衍生息。

    就像金角族群的“拉斯奥世界”。

    最好是那种宇宙本源能量极为浓郁的宇宙秘境，以第五等血统，教育方面跟上步伐，在这里修炼想要达到“恒星级”并不算难。

    再等漫长岁月变迁，即使已经规模极为庞大，依旧可能达到人类血统“第三等”“第四等”。

    这就非常可怕了！

    在人类无数血统中，能够达到“第一等”“第二等”的加起来也就数十种，“第三等”完全可以称得上强大的血统。

    有血统前期铺路，有意志后期发力，再想出现强者，难度会变得很低。

    如果这一切就这样按照林衍推想的进行，到那时，也不必担心缺少目标的问题。

    因为那时候的地球，必然是人类族群又一支强大的有生力量，可以参与进族群战场，甚至……假以时日，能和宇宙国一样，建立属于自己的强大宇宙军队！

    那时候的林衍，也不会还仅仅冠以“天才”之名，地球中最优秀的天才同样能够像五大巨头势力核心成员一样得到最好的培养。

    林衍相信——

    有他的存在，地球这一刚刚萌芽的种族和文明，在不远的未来必然会成为人类族群王冠上最璀璨的明珠。

    ……

    “那‘地窟’计划什么时候开始？”柳明轩问道。

    “再等一等。”林衍笑了笑，“我最近会制造一些天地异象，加强他们的重视程度。”

    “而且，我还要对地球进行一些改造。”

    “改造地球？”贾谊轻咦一声。

    “是的。”林衍笑着说道，“现在就已经全是行星级，等以后强者越来越多，我怕地球顶不住，所以我已经准备好了完美的改造方案，到时候就算是不朽神灵大战，也不会有什么大碍。”

    柳明轩和贾谊都是点头。

    这一点确实是必须考虑的。

    林衍对此更重视，地球的价值可是不逊色于巅峰至宝，万一被哪个傻瓜蛋子打炸了，他可没办法给拼回来。

    其实虚拟宇宙公司对于天才们的常驻星球，都会进行改造，保证安全，像苍蓝星就是如此，至于地球，暂时还是靠林衍自己花钱吧。

    他在虚拟宇宙网络中查询过生命星球的改造方案，因为舍得花钱，他选用的方案，要比虚拟宇宙公司改造苍蓝星的还要好。

    当然。

    星球改造，可不是一个人能干的事情。

    虚拟宇宙公司改造苍蓝星时，是有大量工作人员进行协助，林衍没有工作人员，地球人现在的水准也没办法提供帮助，可他的手段要更加奢侈。

    他让伊琳娜培养了一万头界主巅峰级的工蜂虫族！

    有钱人真是为所欲为！

    工蜂虫族不是什么高等的虫族，培育的代价仅有普通虎甲虫族的十分之一，但是也确实有特殊之处。

    作为建设类的虫族，它们最知名的产物就是虫族母巢，母皇建立虫族母巢，就是依靠工蜂虫族建造起来的。

    有它们的协助，想要改造地球，就很轻松了。

    “那我先走了。”

    林衍微微一笑：“你们就等着地窟生物出现在地表大开杀戒的好消息吧。”

    “你好好说话。”贾谊笑骂了一声。

    心底也想明白了为什么这第一个地窟，是建立在雾岛位置。

    一来，雾岛对于当初那个时期的强者来说，很是特殊，出现异常情况，会更重视，也更容易接受。

    二来，这是地窟生物第一次出现，当然要闹出些动静出来，而雾岛所处的原澳洲大陆，是被规划作为畜牧区，在这里大开杀戒既是合情合理，也不会造成太大的破坏。

    林衍哈哈一笑，然后迅速离开。

    贾谊看着他的背影消失，然后看向柳明轩，见他有些失神，不由问道：“明轩，怎么了？”

    柳明轩仰头看着穹顶之上的黑色大日，伸出右手遮在自己的眼帘上，轻声道：“林衍看上去很在意这件事……我们真的有一天能够创造这样的理想世界吗？”

    “好像很近，好像又很远。”他轻叹，又期待。

    “哈哈哈……”贾谊畅快地笑了。

    柳明轩有些疑惑地看了过去。

    只见贾谊摊开了右手，精瘦的脸上一双眼眸无比明亮，声音笃定：“我们的理想世界，就在我们的手中啊。”

    “创造它吧。”

    “相信美好的一切都正在发生。”

