    

    咣当！

    一声清脆的碰撞声，然后接二连三的碰撞声，整个房间被弄的乱七八糟的，修罗随手丢开白虎“滚开，别妨碍我。”

    朱雀拖着伤躯拉着修罗“修罗...你先放开麒麟，你难道真的要听信敌人的话嘛，难道你连师傅都不信嘛！咳咳...”朱雀用着最后一点气力说出这些话，修罗不为所动甩开朱雀的手“我不问第二遍。”

    “够了...修哥...放开他们，咳咳，现在的威胁不是他们。”陈落枫出现在门口被狼刃搀扶着，因为这次事情陈落枫心力憔悴的，他不想再出什么意外，修罗不甘的放下麒麟“你该待在床上休息的。”

    “我倒是想休息，可我...不能。”陈落枫不由感慨说出这一句，修罗扶着陈落枫回到自己房间，留下一地狼藉，交给麒麟等人自己解决，临走还能听到白虎的咒骂声...

    回到房间后，陈落枫靠躺在床上问道“玲珑呢？”

    狼刃摇头“回来的路上就没看到，难不成报信去了，这毕竟是玲珑阁的范围里。”

    咚咚，两声敲门声，妙手走了进来“小老大，怎么样了？刚才掏了点药，水放好了，你等会去泡会对你身体好处。”陈落枫也没有拒绝，毕竟现在外忧内患的，他也必须尽早恢复自身实力...

    这几天陈落枫等人那都没去就在酒店待着，这天，等陈落枫泡完药浴后，配上体内的穷奇基因，陈落枫的伤已经完全恢复了，做了两百个俯卧撑热热身，手机震动一下，点开是玲珑发来的信息--速来，查到妖姬的踪迹，还有云鹤的踪迹！陈落枫关心的不是前面而是后面那一段话，眉头微微一蹙，在门外找到了修罗和狼刃一起赶往玲珑发来的地址上赶。

    在隔壁的房间内，麒麟正在把事情一五一十的上报给林国将“首长，是属下疏忽，陈落枫和修罗已经知道我们的身份了，就连您的身份以他的智慧估计已经知晓了。修罗在知晓我们身份后想要对我们下杀手，是陈落枫出现才...而且修罗听到您的名讳没有丝毫动摇，恐怕...”

    对面语气没有一丝波澜“这一天终究还是到了，罢了，你们的任务也该结束了，等这次米国回来后，你们全部回到军区报道，我都已经安排好了。”麒麟语气有些着急“那您呢？！”

    “无碍，事情已经朝着不可控的一面发展了，小枫是时候要做个了解，做完这些事，他才能做回他自己啊，这些年已经对不起他们了，如果真要怪罪我，那是我这个老头子该承受的...”

    “林老！”林国将可以说是麒麟小队所有人的恩师，拜师的方式跟陈落枫修罗等人差不多，只不过他们一行人被林老养成了军人，可以说除了没有正式军人编号以外任何条件都具备，这次行动回去会由国家给他们授奖，他们也能成为一名真正的华夏军人“不可以，您跟我们一起回去，在这里我怕...”

    “小麟啊，有些事情必须让我这个老头子解决，你们还有大好的前途，而小枫也是如此，他的人生不该是这样的，这也算是给我这个老头子一次赎罪的机会吧，我已经毁了他一次不想再...哎...”

    “可是...”

    没等麒麟说话，林老直接开口打断“好了，你们眼里还有没有我这个首长了，我怎么教导你们的！”

    “服从命令是军人的天职。”

    “好了，剩下的事情等从米国回来说。”

    “是！”

    ......        

