    “呵呵，战长老，你什么意思？仅凭这小子一言之词，你还想和我动手不成？”

    战红尘突然动了杀念，全身火属性的灵气波动，一旁的周长老面露出了冷笑，很显然他并不是很惧怕战红尘。

    瞧着这剑拔弩张的二人，沈天心中好笑，他先前来广府的时候，还担心这广府的长老会是铁桶一片，如今看来，就像仙界的那些门派一样，这凡间的门派里，长老们也是会相互争夺自己的利益的。

    “周长老，你是心虚吗？”

    沈天心里思考着，这时战红尘冷笑着询问周长老。

    周长老哈哈大笑，他那双阴郁的眼神里露出了一丝嘲讽，对着战红尘说道：“战长老这话什么意思，我有什么好心虚的？没错，门斗以前是我的学生，但也只是个外门而已，自从他加入金元十三卫，我可是很少和他联系了，怎么，难道说战长老真的怀疑门斗叛变，还是说你怀疑这是我的指示呢？”

    “呵呵，周长老倒是敢作敢当，既然你话都说明了，那我们就动手吧。”

    战红尘看来对周长老积怨已久，竟是语气尖利，想要和他动手。

    瞧着满脸杀气的战红尘，周长老又笑，他怨毒的瞪了沈天一眼，笑着摆手说道：“战长老，你的性子还是这么急，我说了，你难道真的就相信这小子的话？他是什么人物，屁都不算的一个东西，我堂堂一个长老，我为什么要害你的弟弟？再者说了，他们说门斗叛变，难道门斗就真的叛变了吗？这事还需要调查清楚，如果说他们骗你呢，呵呵，战长老想过后果没有，如果他们骗你，你信了，那可真是天大的笑话。”

    “这个……”

    周长老说完，战红尘还真是有些犹豫，虽然周长老几句话把自己摘得一干二净，但是他的话不无道理。

    战红尘想着，那冰冷的目光又看向了沈天。

    沈天心里正在盘算如何让战红尘相信门斗叛变，就在这时，一直没有说话的观台突然开了口：“二位长老大人，关于门斗叛变一事，星官说的不假，我和奇烈可以作证，门斗不知被何人帮助，竟然偷学了本派藏宝阁中的《炎魔宝鉴》，他曾凭此功法，杀了我们好几个兄弟，金元王大人也与他交过手，如果二位长老不信，可派人去死亡之谷擦寻，门斗施展《炎魔宝鉴》的痕迹，属下相信此时仍在那里！”

    “《炎魔宝鉴》？这……”听观台说完，周长老面色大惊。

    一旁的众人也是面面相觑，而那俏脸冷若冰霜的战红尘此时却是脸色更加的阴沉，她嘴里发出了一声冷笑，转头再次盯住了周长老的脸：“周曲山，你还说什么？身为藏宝阁的看管人，这《炎魔宝鉴》怎么出去的，你不会不知道吧？”

    “战长老，他们……他们这是窜同好了要害我，这种鬼话你也相信？”

    周曲山一脸惊怒，急的瞪眼大叫。

    沈天看着周曲山那瞪眼怪叫的模样，心里觉得十分好笑。

    偷眼看向观台，沈天心想观台这个家伙真是高呀，刚才这话，要是出自他的口，那一定会被人怀疑，毕竟他只是个新人而已，怎么可能知道藏宝阁和《炎魔宝鉴》的事情呢？如今这话只有观台这种资历很深的人说出来，才不会被人怀疑，更会被人信以为真。

    当然，这《炎魔宝鉴》之事，本来就是真的，当日门斗施展变异的土属性灵力，化身岩浆巨人，那恐怖的一幕可也是沈天看过的。

    “妈的，战红尘，你有没有脑子，看来我说什么你都不信了是吧？既然这样，好好好，咱们去找其他三位长老评理，找门主大人争论，但是在此之前，老夫要杀了这三个混蛋，竟然敢害我，真是找死！”

    周曲山大叫着，突然全身冒出了浓浓的水汽，猛然挥掌向着沈天四人打去。

    看到周曲山含怨出手，沈天面色大惊，那化形期的实力，可不是他们三人此时能抵挡的，虽然沈天有办法抵挡住周曲山的这道的攻击，但是在广府之中，暴露自己的秘密，那可不是沈天想要的结果。

    “周曲山，住手，有本长老在，难道你还想杀人灭口不成？”

    就在沈天等人大惊失色的同时，那一旁冷笑的战红尘突然挡在了沈天三人的面前。她双手衣袖挥舞，一团团火焰飓风，有如火焰风暴一般冲向周曲山的水汽攻击。

    那巨大的火焰，在空中形成了一个灼热的漩涡，周曲山发出的漫天水汽化作两只透明的巨手，在一番僵持之下，空中瞬间传来了强大的爆炸声。

    两个化形期的高手对攻下的爆炸冲击，不是在场的人能够抵挡的住的。

    包围沈天四人的一百零八剑众纷纷被震得吐血倒地，那叫作红玲的女人手捂胸口，本这股冲击震得面红耳赤。

    沈天不敢大意，怀里护着糖果，飞速后退，观台和奇烈也是颇为狼狈，这二人各施手段，被强大的爆炸冲击轰出了几十米远，观台吐血躲在草丛里，奇烈则是一阵翻滚，重重的摔下了石阶。

    “他妈的，这就是化形期呀，神仙打架，真是胡来！”

    奇烈倒在地上，抹着嘴角的血迹，小声咒骂。

    沈天抱着糖果飞身落在他的身边，二人彼此对视，沈天抬头向着石阶上山门处看去，只见刚刚对了一次攻击的战红尘和周曲山此时打的不可开交，可见这二人平日里有很深的仇怨，竟然一照面就都下了死手。

    “都给我住手！身为长老，还有没有点规矩！”

    随着战红尘和周曲山的战斗进入了白热化，周围的石台地面全都被他们破坏之后，远处的宫殿建筑群中，也是快速飞过来三个人。

    这三人都是上了年纪的老者，其中为首之人竟然是个白发白须的道人。

    他一路在空中飞行，人还没有落地，先出声喝问，那口中浑厚的灵力好似奔雷一般，震的周围的上空轰鸣作响，修为低下的人，生生被他这一句话，真的耳膜充血，痛苦的倒在地上翻滚。

    “元婴期？这人……是谁？”

    沈天一脸惊愕，手掌被灵力包裹，捂住了糖果的耳朵，转头对奇烈询问。

    奇烈又是吐了一口血，他抬眼看着那空中飞来的三人，面色一片难看，对着沈天小心说道：“那是广府的三长老，须魔道人，后面是他的两大护法弟子，温老和壁老。”

    “什么，他……只是个三长老？后面那两个化形期的人……竟然只是他的护法随从？”

    沈天一时间有些错愕了，心中暗道不好，埋怨自己把事情想简单了，如今看来，这广府的水果然够深，自己还以为所谓的长老会，只是无名化形期的长老而已，如今看来真是大错特错，这广府的三长老，就已经是元婴期的高手了，连弟子随从都是化形期，如此推算，这广府的实力，可绝不仅仅是表面那么简单。

    “三长老，您可来了，快给我们评评理，这战长老不分黑白，竟然要杀我，还望长老会多多惩罚！”

    “哼，周曲山，少装好人，三长老来的正好，红尘不是无理之人，只怨周长老的所作所为和叛徒门斗有关，而且他还和我弟弟战山之死有关，红尘一时恼怒，不得不查！”

    “好了，好了，我说红尘，曲山，身为长老，即便有事，也要在门主大人面前禀报，私自动手，让弟子门人看了笑话，你们觉得这样妥当吗？哼，真是胡闹！”

    随着广府三长老须魔道人出现，刚刚还你死我活的战红尘与周曲山双双停住了打斗。

