    韩雪趴到杨凌身上，一双仍旧春水弥漫的眼睛看着他，用手轻轻的摸着他胡子拉碴的脸颊，这个迷一样的男人，此时在她眼中又似乎恢复了往日那种懒洋洋的的痞赖神情，那种让她感到陌生的情绪已经消失的无影无终。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小凌，我们回去吧，晓静和琳琳都还不知道你已经回来了，她们一定都很高兴！还有，你妈妈打了好几次电话过来，说家里正在修新房子，准备给你和琳琳结婚用，你最好也尽快回去一趟，免得两个老人担心。”

    杨凌懒洋洋的睁开眼睛坐起来，韩雪从戒指里拿出一套衣服鞋袜帮他穿好，然后又拿出来一件薄薄的汉服穿上。

    穿上衣服的女人和不穿衣服的女人，是决然不同的两种感觉。

    衣服很薄，但却并不透，清馨的淡绿色碎花，夹杂着几点粉红花瓣，穿在一个看起来只有十七八岁的女人身上，突然之间一下端庄无比，比之什么都不穿，更加的充满视觉冲击，仿佛就真的像一个古诗中描绘的风华绝代的美女，款款深情的眼眸中满是温柔。

    肌肤若雪，玉颜光洁，星眸熠熠，长盘在脑后，上面插着一根翠绿的簪，还有花枝摇摆，衣服裁剪合体，束腰修身，赤着脚站在地上，有一种跨越时空而来的感觉。

    哇~！

    杨凌感觉自己的口水又下来了。

    韩雪以前给他的感觉就是有些风骚，特别是上班的那个时候，虽然跟着自己以后彻底收敛，但仍旧和大班长那种不食人间烟火的味道隔的很远，如果说大班长是绝世独立的一朵雪莲，那么韩雪就是万花丛中最妖娆富丽的牡丹，从来都不曾有过这种让他惊艳的感觉，在她的身上，杨凌感觉到了一种与众不同的气息。

    杨凌不禁的眼睛一亮，情不自禁的赞叹：“韩姐，你今天好漂亮，这衣服哪儿买的？”

    “真的吗？”韩雪兴奋的如同小女孩儿一样在他面前转了一圈儿，裙摆飞扬，“这是我闲着无聊自己改的，汉服虽然漂亮，但穿起来比较繁琐，晓静和琳琳也有几件，回去让她们穿给你看啊！”

    “好，好~！”杨凌搂着韩雪狠狠的啃了几口。

    韩雪也很迎合的捧着他的脸亲了几口温柔的说：“我先回去，你一会儿再回去，免得琳琳和晓静知道了心里不高兴！”

    杨凌不由老脸红了一下，很是尴尬的点点头，本来他只准备洗个澡换身衣服就回去的，却不想一时没忍住，竟然一下疯狂了好几个小时，而让他万万没想到只是泄一下自己素了太久的心情而已，却竟然帮助韩雪连续突破了两大境界，不光真元境圆满，而且还打通神泉凝聚出来了神元种子。

    这可能算是自己日的功劳最大的一次了！

    对于自己的三个女人，杨凌不吝投入，平日虽然不说，但也有些郁闷，如果让她们自己修炼，估计这辈子也就化元境入门的水平了，但万万没想到，双修竟然还有如此逆天的功能，这也让他喜出望外。

    看着韩雪消失在玉孚洞天的出口，杨凌不禁有些呆，难道双修真的有这么强大的功效，此时他仔细的回想一下刚才的情形，却心里模模糊糊，已经记不起当时那种感觉了。

    半晌之后，他突然有些明了，或许真正的双修不是平日那种简单的肉欲满足，而是那种神魂交融、没有掺杂任何欲念的极致感受，双方都要达到那种无欲无求，只剩下心灵和神魂的互动的境地，才是真正双修的奥秘，但那种情形却有点儿不可捉摸。

    但只要有这种功效，杨凌也不吝多多的实验下去，成不成功都是幸福啊！

    哈哈，杨凌转眼眉开眼笑，然后打开追随者光幕，选择韩雪跟随过去。

    回去之后见到两个久违的花容月貌的老婆，自然又是几番温存聊解相思和担忧，疯狂的折腾就不一一道来了，各位看官请尽情脑补三天三夜。

    第二天，杨凌神清气爽的出现在系统之中。

    他眼下还有一个非常重要的事情没做，那就是这次升级之后的奖励任务，所以别的地方他也没去看，而是先沟通系统，在光幕上选择了进入奖励作业。

    从上次三星圆满到这次四星圆满，又过去了接近一年的时间。

    眼前是一片荒芜的世界，死气沉沉，没有半分的灵气，也没有一丝一毫的生机。

    一座座高耸入云的山峰，天空阴暗，一股股晦涩阴暗的气息在空气中流动，充满着强烈的压抑感，即便是他如今真灵境，都感到浑身难受，神魂也处于一种躁动不安的情形。

    他有一种汗毛倒竖心惊胆战的感觉，四级矿坑，不知道会挖出来一个什么鬼东西？

    他现在已经有些了解，如果四级矿坑对应的是四级文明遗址的话，那么这里可能出现的就是虚境以上的生物，而虚境，绝对不是他现在能够抗衡的。

    杨凌小心翼翼的放出神识开始观察四周。

    连绵不断的山岭犹如远古巨龙匍匐在地，林立的山峰矗立数万米高，直接插入阴沉的云霄，这个地方面积非常之大，大到几乎出杨凌的想象，直到神识开始模糊，一处崩塌的山岭出现在脑海之中，那里有无数的山峰已经破碎，显露出来一个方圆数百公里的大坑。

    二十分钟之后，杨凌站在了大坑边缘的一座倒塌的山顶之上。

    放眼下去，大坑四周宛若悬崖绝壁，笔直陡峭的垂入无尽深渊，而深渊之中，一股极其晦涩阴暗的气息不断的散出来，刺激的他神魂跟着不断摇晃，仿佛随时都要冲出身体一般。

    神识不断的下探，这种神魂离体的感觉就越来越明显，慢慢有了压制不住的冲动。

    特么的这到底是个什么鬼地方？

    杨凌不禁心惊肉跳的越来越厉害，如果奖励真的就在这个大坑里面的话，估计要弄到手就不是一般的困难了。

    神识再次下探了上百公里之后就再也无法继续，神念也模糊一片最后变成了无限的黑暗。(未完待续。)