    第1330章 召兽师   

    “你先别说，让我猜一下。”

    林战看见小不点凯拉非常兴奋，便伸出手，暂时拦住了她，不让她接着说下去，停顿了片刻后便开口：“难道说，那个神秘强者，是你的族人。”

    

    面对这个猜想，孤独倾城立刻露出讶异的神情，似乎也意识到了这件事的背后，隐藏着的惊人的事实。

    

    对此凯拉用力的点头：“对的呀，如果我没有猜错，刚才袭击这里的，是我的族人，一个被成为召兽师的人。”

    的   

    召兽师，林战还是第一次听到这样的头衔，顿时就有些好奇，不是很清楚这个神秘存在到底有着怎样的秘密。

    

    “召兽师，这个家伙厉害么。”

    林战并不着急行动，打算先问清楚了再说。

    

    毕竟见识过凯拉的厉害，如果召兽师跟凯拉差不多，情况就有点棘手了。

    

    对方是凯拉的同族，这个小不点没有理由站在林战这一边。

    

    帮助人类来攻击自己的同族，这个小不点如果真的这样做，事情可就乐呵了。

    

    “当然啦，召兽师超级超级厉害，比我要厉害多了。”

    凯拉非常夸张的挥了挥手，看起来非常的兴奋。

    

    林战却有点头疼了。

    

    还有就是，你这个小不点为什么这么高兴啊喂，对方显然来者不善呀。

    

    话音刚落，林战便发现小不点露出了困惑的神情：“不过呢，整件事情听起来有些奇怪，一般来讲，召兽师非常温和，根本就不会对别人下手的，特别是这些蛮族，更是从来井水不犯河水。”

    

    这句看似自言自语的话，瞬间就引起了林战的好奇，莫名其妙的感觉到似乎即将要发生某些让人非常震惊的事情。

    

    “如果说是这个蛮子村落先动的手呢，惹恼了召兽师。”

    孤独倾城突然这样说着。

    

    既然这个丫头这样说，林战瞬间就有些好奇，不是很清楚发生了什么，亦或者这个小丫头是不是发现了某些有些意外的事情。

    

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    

    还没等林战追问出来，就感觉大地开始震颤，似乎有什么庞然大物正在逐渐的逼近。

    

    顺着声音的来源看去，林战瞬间就紧张了起来。

    

    一个十分庞大且壮硕的猛犸象碾碎了很多参天大树，以不可阻挡的姿态朝着村落冲锋。

    

    再联系到“召兽师”这个称号，林战很容易就猜的到，这个猛犸象肯定就是凯拉的同族召唤出来的。

    

    对方既然去而复返，就代表肯定察觉到了林战等人的气息，认为是不是这个村子还有余孽残留。

    

    仅仅是看了一眼林战就清楚，现在的自己绝对不是这头猛犸象的对手，更不要说隐藏在猛犸象背后的召兽师了。

    

    就算拼了命战斗，结局恐怕也不会很乐观。

    

    “没事，我先尝试跟召兽师沟通一下，看看是不是发生了某些误会。”

    幸运的是小不点凯拉很快就动了起来，朝着空中瞬间腾飞。

    

    眨眼的功夫就看不见了，但那头猛犸象仍然持续的前进，林战甚至都能闻到对方身上散发出的阵阵寒意。

    

    就在即将进入战斗范围，林战不得不出手的那一刻，猛犸象突然停下了脚步。

    

    虽然仍然虎视眈眈的看着前面，只要能停下脚步，就是一个相当大的进步，林战看见了解决这件事情的希望。

    

    没有耗费多长时间，小不点凯拉便飞了回来。

    

    “我弄清楚了，起码从召兽师那里得知，从前几天开始，不光是这里的蛮族村落，整个无天海域的蛮族村落都陷入到莫名的癫狂，开始肆意破坏周围的一切，眼看着我们仙子族的栖息地受到越来越大的威胁，召兽师就不得不出手了。”

    小不点凯拉把了解到的情况简单的说了出来。

    

    对此林战歪着头，有些疑惑的看着周围的村落，脑海中浮现出那个蛮族强者的样子。

    

    按照刚才召兽师说的，这些蛮族村落应该都疯了，没有丝毫理智，脑海中只剩下破坏欲，但刚才的那个蛮族强者，虽然一看见自己就发动攻击，但从后续的一对一对峙中就能看出，对方实际上保持着理智。

    

    至于好战，顶多就是这些蛮族的性格，没有丝毫失去理智的情况。

    

    “如果没有凯拉为你们说情，你们此刻已经化为一滩齑粉了。”

    就在林战陷入沉思的时候，一个颇为高冷的女声从前方传了过来。

    

    应该就是被称为召兽师的仙子族。

    

    很快，一个同样娇小，却浑身上下散发出高贵气息的仙子族出现在林战的面前。

    

    仙子族似乎只有女性，这个召兽师头戴十分奢华的冠冕，手持一根散发出淡淡光芒的权杖。

    

    似乎在仙子族里面都拥有非常崇高的地位。

    

    正是目前的这种情况，林战的脸上浮现出一缕缕淡淡的笑容，微微的翘起嘴角，整个人看起来颇为温和。

    

    跟这样危险的对手打交道，温和是必不可少的选择。

    

    “很高兴看见强大的召兽师，我曾在凯拉的嘴里面多次提起你，说你是令人尊敬的强者，这次终于得以相见，传言果然非虚。”

    反正不管是真是假，林战就把各种华丽的辞藻往召兽师身上招呼。

    

    不管是人族还是仙子族，听到这种华丽的辞藻，肯定都相当开心。

    

    果然，面对林战的这番话，召兽师脸上渐渐的出现笑容，压倒性的气势也消失了不少。

    

    “不要用这些话来迷惑我，我知道凯拉这个小丫头的性格，背地里肯定没少说我坏话。”

    召兽师一边说着，一边瞥了一眼林战肩膀上的凯拉。

    

    凯拉朝着召兽师吐了吐舌头，并没有为自己辩解。

    

    “我相信你肯定有些怀疑，这个村落的最强者似乎没有受到影响，对不对。”

    召兽师一眼就看出林战刚才琢磨的事情。

    

    对此林战也非常干脆的点头同意，反正都被对方说中了。

    

    “其实这也是有原因的，大概就是说，那个最强者很少回到村子里面，刚才的战斗当中，他就已经有些受到影响了，完全不符合一贯的战斗风格。”

    召兽师徐徐说着。

    

    

    

