    <!--go-->    龙族这次的目标是一种名为“格伦海沟巨型蓝纹章鱼”的生物。

    这种蓝纹章鱼平均体长10米，生活在海平面万米以下的海沟里，是斯克鲁龙族最喜欢的食物，没有之一。

    但是这些章鱼非常机灵，在海沟中隐藏得很好，还能凭借海沟的复杂地形快速躲避，巨龙们很难抓住它们。

    据统计，龙族每年能够捕捉到的蓝纹章鱼的数量不超过100只。

    这次，白龙女王想试试【捕鱼达人药剂】，看看能不能把蓝纹章鱼从海沟中引出来。

    .......

    巨龙们的行动非常隐蔽。

    虽然多达六七百条，但它们都飞翔在平流层之上，并在飞行的过程中尽量减少气息外泄，海沟中的鱼类没有任何察觉。

    到达格伦海沟上空后，白龙女王带着队伍停下，并朝着身后说道：“特雷姆斯、斯克利尔，开始布置遮蔽法阵。”

    “明白，女王！”特雷姆斯和斯克利尔同时回答。

    他们是白龙女王两个最得力的助手，这次跟着女王一同赶来。

    在白龙女王的主导下，三条龙联手在空中制造出一个巨型透明的“气泡”。

    气泡将整个巨龙群包裹在内。有了气泡的阻隔，巨龙们就不会把任何气息暴露出去。

    准备工作做好后，白龙女王转头看向女儿：“可可，使用药剂吧。”

    “明白妈妈。”可可公主轻声回答。

    她伸出龙爪撕开苏羽送她的那瓶【捕鱼达人药剂】的瓶塞，瓶口朝下把里面的液体全部倒了下去。

    【捕鱼达人药剂】是一种无色透明的液体，从外表看起来和水差不多。

    但药剂的实际重量却异常惊人，可乐瓶大小的一瓶就有几十公斤重！

    所以液体在下落的过程中并没有被风吹散，而是直直下落，扑通一声砸入大海之中。

    哗啦啦啦——

    原本平静的海平面突然沸腾起来！

    本来今天风和日丽，海平面非常平静只偶尔泛起几朵微小的浪花。

    但在药剂入海后，下方的海面像是在300度的热油锅中突然加入了一勺水，整个海面完全沸腾！

    苏羽的精神力向下探入水中，他能感知到附近所有的鱼类都在拼着命的朝着药剂方向赶来。

    到达药剂位置后，各种鱼群开始为药剂展开残酷的争夺，鱼鳞和鲜血快速染遍整个海面。

    白龙女王的精神力比苏羽要强很多，她的精神力可以一直探到海沟最深处。

    通过精神力扫描，她发现海沟深处那些原本只会躲藏的蓝纹章鱼也成片成片疯狂地往海面上赶，而且数量至少有上千只！比往常捕获的10年的量加起来还要多！

    这个发现让她格外的振奋。

    她赶紧把这个好消息告诉身后的巨龙们。

    巨龙们收到好消息无不欢欣鼓舞、激动不已，充满喜悦的龙吟声此起彼伏。

    他们一个个瞪着比苏羽身体还大的眼睛死死地盯着海面，跃跃欲试，嘴角流下可耻的液体。

    白龙女王向巨龙们说道：“大家听我指挥。等我下达命令后，特雷姆斯撤掉遮蔽屏障；斯克利尔留下照看没有行动能力的幼龙，其他成年龙跟我一起冲！明白吗？”

    “明白！”巨龙们压低声音兴奋地吼道。

    名叫斯克利尔的白龙张了张嘴。

    其实他很想跟着大部队一起下海捕鱼。但是女王的命令不能违抗，他只能无奈地留下来看守幼龙。

    白龙女王并不知道斯克利尔的想法，就算知道她也不在乎。

    此时她的精神力已经完全覆盖了整个海沟，巨型蓝纹章鱼群的一举一动完全在她的掌握中。

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    大概三分钟后，白龙女王极速地扇了一下翅膀，对身后的龙群喊道：“大家跟我上，冲呀！”

    “冲！”

    “冲！”

    “冲！”

    龙群的兴奋度已经完全达到顶点，甚至十多年前和白头鹰族的战争这些巨龙都没有如此激动过！

    特雷姆斯撤掉遮蔽屏障，数百条二三十米长的巨龙如同巨型炮弹般从高空垂直向下撞入水中。

    巨龙入水掀起滔天的巨浪朝四周扩散，整个景象可以说是难以言喻的壮观！

    苏羽立即从项链中拿出相机把这一幕拍下来。

    虽然这些画面暂时不能在蓝星上播放，但是留着做个纪念也是极好的。

    就连猫咪晨星也被这一幕所吸引。

    她站在可可公主的背上惊叹地看着下方，连手机都暂时不玩了。

    .......

    巨龙们入海后，海面的翻腾加剧。

    没多久，下方的海面已经完全变成了红色，海面上到处飘着鱼类的尸体。

    龙族的行动也不是一帆风顺。

    大概过了10分钟，白龙女王从海面中飞了出来。

    她的身体两侧分别控制着两个直径50多米的无色透明光球，这两个光球中分别躺着一条双目紧闭、已经完全失去生命气息的巨龙。

    这两条巨龙，竟然死了！

    “是‘伊兰尼库斯’和‘瓦拉斯塔兹’！他们死了！”负责看守幼龙的斯克利尔吃惊地大声喊道。

    听到他的喊声，附近的幼龙和苏羽都大吃一惊。

    “伊兰尼库斯”和“瓦拉斯塔兹”一条是红龙，另外一条是黑龙，它们的翼展都达到35米，很显然都是六阶圣域的巨龙！

    但这两条实力高达六阶的巨龙居然死了！仅仅十分钟！海面之下究竟发生了什么。

    白龙女王快速把两个光球扔给斯克利尔，悲痛地说道：“斯克利尔，我们在海中遭到神秘海兽的攻击，‘伊兰尼库斯’和‘瓦拉斯塔兹’被那个海兽偷袭摧毁了灵魂而牺牲。

    我现在就去找那个海兽为它们报仇！斯克利尔，你带着他们的尸体和幼龙们先返回龙岛，路上务必要小心！”

    说完，白龙女王一头扎进水中，瞬间不见了踪影。

    天空中的斯克利尔和幼龙们悲痛万分。

    本以为这只是一次快乐的外出狩猎，没想到他们意外损失了两个同胞。

    幼龙们围着光球排成一个圆圈，喉咙中发出一阵阵痛苦的悲鸣，对牺牲的同胞表示沉痛的哀悼。

    斯克利尔没有精神地耷拉着脑袋，准备招呼幼龙们回去。<!--over-->

