    夜阑人静本是万籁俱静，万物安歇的时候，但在风云国西北，西凉郡郡城所在的广袤大地上，却是爆发着一场人与兽的惊天大战。
    虚空中一道人影与一只巨大的螳螂激烈搏杀，战矛对撼金色双刀，每一次对碰都会让虚空扭曲，迸溅出如浪潮一般的能量涟漪。
    而大地表面，无数云兽汇聚成的大军，将这座巨大城池团团围住，犹如涌动的浪潮，疯狂的向着那护城大阵之上，一条正在时而扩大，时而缩小的裂缝内涌去！
    此刻云兽群拼了命一般，蜂拥而至，不断的有云兽冲入裂纹，很多云兽被大阵内轰出的能量炮炸成碎片，也有一部人的云兽冲入其中！
    而裂纹周围，噬金鼠等西小型的云兽，正在疯狂的撕咬着裂纹边缘，想要将这裂纹扩大，可是这大阵屏障却又在不断的自我愈合，两者进入一种僵持的状态！
    此刻在那座笼罩全城的大阵之中，雄伟城关之上，上百尊云晶炮弹架在城墙之上，灭神弓、机括投石机、弓弩手、飞快的运作，云晶炮炮筒滚烫通红，灭神弓弓弦几乎冒起了青烟，投石机更是飞快的起伏，成群的兵士在城头上，有条不紊快速发动反击！
    而城关最上方的指挥台上，除了四名披甲将领外，还有一名身着黄袍的高大中年人，站在众人中央，他手拿一轮火红色的圆盘，目光凝重的望向大阵外的情况。
    每当见到有云兽冲入其中，他便将手中的圆盘掷出，圆盘带起一道道匹连般的烈焰长舌，直扑那些涌向城门云兽，一瞬间就能够带走数十只云兽的性命。
    中年男子一边出手一边急切询问道：“吴参将、周副将、城内的阵法师呢，怎么还没到，快点恢复大阵，要是云兽进来的太多，局面可就不好控制了！”
    中年人身旁，两名身着黑甲的男子当即转身眺望城内，顿时看到城内被清空的大道上，十余名身穿白袍的男女骑乘着战马飞奔而来！
    “启禀太守大人，阵法师已经赶到了！”
    闻言，黄袍中年男子面上微微一松，但紧接着又是命令道：“立刻传令弹药库准备新一轮的弹药供应，还有弓箭和兽晶马上再供应一批。”
    “对了回春堂的灵力药液应该也送到前线了吧，立刻派人分发下去，给众兵士恢复云力！”
    “是，末将这就去办！”
    两名将领领命后立刻走下指挥台，虽然两人的动作很快，但却并不急躁，看得出来，如今的西凉关面对兽潮大举进攻，仍旧是显得颇为沉稳镇定。
    而双方激烈大战之际，却是没有人注意到，此刻的城外的兽潮后方，一队‘奇兵’冲入了兽潮，所有云兽的注意力都集中到了西凉郡郡城。
    没有任何人发觉这只队伍，他们如同一支离弦箭矢，正以一个极为恐怖的速度，瞬间杀入兽群之中，所过之处皆是血光冲天！
    直到这支队伍一路冲杀到了距离郡城南城门两里外，面对那群皮糙肉厚，体格庞大的银甲背蜥时，以及如同一座小山一般的铁甲犀，队伍的冲锋速度才被迫减缓下来。
    而这一刻，虚空中正在与东陵郡太守交战的金背螳螂，被楚西河一矛弹飞近百丈，正准备转身冲杀回去，在飞掠之际却是眼珠一转，陡然看到了下方众人，金币螳螂眼中凶光大盛，发出一声尖锐嘶鸣！
    “嘶呀……！”
    下方原本全心全意围攻郡城，企图冲入裂缝中的云兽群，立时注意到了，这一支已经出现在大军中央的人类军队！
    “吼……！”
    “昂……！”
    一时间，项云一行人的行踪暴露无遗，原本不断向着大阵冲锋的云兽群前方军团，竟是立刻转向，面对着项云带领的大军，四面八方的云兽群瞬间涌向众人，似乎打算先吞噬了这群人类。
    “不好！”项云心头一沉大喊道：“加速前冲！毕大人、马畴、朱凯随我开道！”
    项云当先跃下巨狼身躯，体内云力催动到极致，身形如同一道幻影瞬间扑向前方那群庞然大物、铁甲犀、铁甲背蜥。
    面对这种堡垒一般巨大沉重的对手，项云直接运转龙象般若功，天龙真气催发，一路势不可挡，他双拳轮动犹如风车！
    “咚咚咚……！”
    项云的拳头快如迅雷，闪电般轰击在这些庞然大物的身躯上，犹如重锤擂鼓，咚咚巨响，一拳下去连重达数千斤的巨蜥、铁甲犀皆是被打得横飞出去！
    项云一人开道，却是有一夫当关万夫莫开的气势！
    毕洪章与马畴、朱凯三人哪敢怠慢，玄云境的修为同时爆发，全力冲杀，为队伍扫清道路！
    如今的兽潮可不再是先前所遇到的兽潮，无论是云兽的密度、数量、甚至是实力，全都上了一个巨大的台阶，四千多人的队伍，在这大军中，就如同米山中的一粒小米粒，立刻就有被淹没的危险。
    而且虚空中还有一群飞行云兽破空而来，直取队伍中央没有任何战斗力的伤员和百姓，所以他们必须要快，耽搁片刻恐怕就是全军覆没！
    此刻，站在大阵上方与金背螳螂大战的楚西河，也是注意到了下方出现的那支军队，一眼看去，楚西河顿时心头大惊。
    因为他分明看到，那队伍前方开道的三百铁骑，黑色的战甲、长枪、巨狼坐骑，以及那凌厉无比的凝实杀意！
    “雪狼骑！”楚西河惊呼一声，旋即云力扩大自己的音量，对着下方人群高喊！
    “来者可是雪狼骑的兄弟？”
    声音如雷轰然落下，压下了云兽的嘶吼咆哮，清晰的传入众人耳中！
    此刻手拿一把金色大刀，挥洒出道道锋芒，一路冲杀而过的毕洪章，听到上方传来的声音，他以云力传声大骂道。
    “楚大郎，你小子还问个屁呀，快下来给我们开路，三世子殿下率雪狼骑和浮屠铁骑，与我北善郡军民一同前来，快护驾！”
    虽然只是遭到这波兽潮片刻冲击，但军队中除了雪狼骑还能够前冲，浮屠铁骑和北善郡的兵士立刻受到巨大冲击，有了不小的伤亡。
    这种颓势正在迅速加剧，如果再不能冲入城内，军队不断压缩，几乎要被淹没在兽潮中，那将是灭顶之灾！
    而虚空中，正在与金背螳螂大战的楚西河，忽然听到了“楚大郎”，这个只有与他相熟之人才知道的绰号，顿时是一呆！
    旋即他惊诧道：“毕洪章，竟是你这老不死的！等一下，你说谁来了，三世子殿下！”楚西河惊愕的瞪圆了眼睛。
    “你他娘的快下来开路，哪有那么多屁话！”
    毕洪章此刻被四头迎面冲来的士级云兽缠绕住，顿时更加焦躁，直接破口大骂！
    毕洪章话音未落，大阵之上的楚西河已然是将手中长矛竖立在身前，一手呈剑指，在黑色战矛上连点三次，战矛之上瞬间亮起三团乌光，宛如三颗璀璨的黑色星辰！
    楚西河直接双手握抢，对准飞袭而来的金背螳螂猛力抡去，下一刻，只见三颗耀眼乌光飞掠而出，直轰向金背螳螂庞大的虚影！
    金背螳螂被三颗光团接连轰中，顿时发出一声凄厉怪叫，直接倒飞出数百丈远，身形乱颤虚影变得模糊，竟是向着虚空坠下！
    做完这一切，楚西河直接一步跨出，身形从大阵俯冲而下，直扑下方雪狼骑和浮屠铁骑，在军队上空百丈处，望着四面碾压而来的云兽潮，楚西河面色一拧，手中战矛猛然划出一道圆弧！
    “屠魔圣光！”
    “嗖嗖……”
    一道乌黑长虹透过战矛矛尖，瞬间轰向地面，将方圆数丈内的云兽轰杀成砸渣，随即楚西河双手握住战矛猛然一搅，长虹围绕大军四面一扫而过！
    犹如形成了一道死亡防线，瞬间轰杀了大军四面数千只云兽，其中甚至包括了数十只士级云兽！
    这一刻，大军四面如同形成一道死亡地带，众兵士的压力一松，骤然加速前进，而楚西河则闪电般落到了毕洪章身旁，一把抓住毕洪章手中乱舞大刀！
    “老不死的，快说世子殿下在哪里，我立刻护送殿下进城！”
    楚西河说着，目光已经在后方的队伍中来回扫视，在他看来，并肩王府这位三世子殿下没有任何修为，根本没有自保之力，这种情况下，自然会在队伍最中央被重兵保护。
    见到忽然出现的楚西河，毕洪章顿时心中大喜，伸手连忙指向前方急促道！
    “世子殿下都已经杀到前面去了，快，快去给殿下打开通道！”
    “嗯……杀到前面去了？”
    楚西河闻言，下意识的转头望去，看到眼前的一幕，他那浓眉下的一对绿豆小眼，顿时瞪大了一倍有余！
    只见在那密集的铁甲犀和铁甲背蜥中，竟然有一道单薄身影横冲直撞，一拳轰出就能将一头铁甲背蜥轰飞数丈高，滚出十余丈远！
    而且他前进的速度之快，犹如一道惊鸿绝尘而去，所过之处虚空中到处是翻飞的巨兽身躯，烟尘四起，直接给众人开出了一条坦途大道！
    “这……这是三世子殿下？”楚西河直接傻眼了！
    “你小子还发什么愣呢，再不开法阵，世子殿下要把你们的大阵轰开了！”毕洪章大喝提醒！
    楚西河这才看到，项云已经冲到大阵面前，望着还未开启的大阵，项云已是高高跃起，一掌高抬于头顶，掌心中立刻腾起一抹光点。
    下一刻，四面八方的虚空中，一股炙热的能量忽然有所异动，竟是朝着项云掌心飞速汇聚，凝聚出一团赤色光团。
    赤红中夹带着金色的光华，宛如一刻不断放大的东升旭日！
    “龙象般若功第一层，大嵩阳神掌第第二式，托天真阳！”
    项云低沉而沙哑的声音响起，手中的光球还在不断的膨胀放大，一股恐怖的能量开始快速积蓄，以至于他的手臂都在疯狂的震颤，似是这股能量太过庞大难以掌控！
    项云并不知道后面发生了什么，只是一心想要以最快的速度打开通道，否则后方的队伍，就有全军覆没的危险，为了能够一击奏效，项云直接使用了，自己从来没有施展过的大嵩阳神掌第二式！
    “托天真阳！”
    “嘶……”
    感受到这股心悸的能量，楚西河也是吓了一跳，连忙取下腰间一枚令牌，猛地打出一道银光，照耀在项云身前的大阵上，银光照耀之处，大阵立刻如冰雪消融，出现了一个十余丈宽的通道。
    “世子殿下且慢动手，大阵已开！”
    楚西河惊呼一声，生怕项云这一掌拍下，再给大阵拍出一个大窟窿，到时候可就真的更麻烦了。
    而眼见大阵开启，已经感到体内云力难以为继的项云，心头一松，顺势散去手中的能量，重新落地带领众人一路冲入城中。
