    一声令下，高达两万多单位的巨大军事部队从树林中冲出，包括蒙古国的本土部队，因为他们同样需要听王毅的指挥。

    两辆火箭车率先进入，刚进入到防护网的内侧便开始对远处的另外两个哨站和周边的防御设施进行猛烈的轰击。

    其余队伍紧随其后，依次跨过这条防线，这条之前被成为根本不可能跨越的防线！

    很快，在向两侧延伸的两个哨站也处于控制之中，打开了足足一千五百米的大门，这样大大的加快了整支队伍跨越进入边境防线内部的效率。

    全体队伍沿着缺口大举进入，场面十分壮观，几名躲在角落处苟延残喘的士兵看到如此景象脸都黑了。

    等等，这不是那堆弱鸡蒙古国军队的老式坦克吗？就这群废品盒子怎么也敢进来凑热闹的！

    正当疑惑之际，忽然远处一发精准的子弹飞来，正中两眉之间，士兵瞬间倒下。

    谭雅赶来，敏锐的目光瞬间发现了躲藏在建筑残害后面的残兵，这些没胆子来正面的胆小鬼凭什么活下去？

    "指挥官！全部部队已经跨越了边界线！”

    "嗯好，按照计划调整好阵型！让侦查部队先在附近巡视，看看有没有什么情况。”

    王毅说完，拿起望远镜来，向着远处望去，夜幕的笼罩之下，鹅国本土边境附近一片漆黑，原本靠这边境附近的能量网来照亮如今已经黑暗下来。

    借助夜视功能依旧没有看到任何的动静，在三面的广阔视野之中，除了一些零零散散的灰色建筑物以外，就只剩下稀疏的树木了。

    如今距离坦克车出现在边界线旁已经过去了十几分钟的时间，这基金会的增员部队居然还没有到达，是敌人太过自负还是前方有陷阱呢？

    就在这时，身后忽然亮起闪光，一道能量之墙缓缓生成，边界线的防护网再次开启，可是如今所有队伍都已经进入并且在原地待了近半分钟的时间了。

    王毅一声令下，所有队伍向前行进。工程师则负责去研究这里的电磁巨炮科技，并且试图寻找到防护网的能量供应，核反应炉的方向。

    队伍沿着草地前行，侦察部队在前方进行探路，一路上居然畅通无阻，就这样行进了将近两公里的路程。

    这时，工程师传来报告，发现西方一片树林内有强大能量！

    从他手中的检测器显示面板上清晰的可以看出来，那片树林正中央处一片橙红色的区域，能量达到了每平方米10000以上！除了核聚变发生装置还能有什么东西产生如此强大的能量呢？

    "这里距离也不远，我们改变方向，向那边前进。”

    王毅说完，全体队伍将近六十度的大转弯，朝着核反应堆前行而去。

    这个反应堆武器所产生的能量虽然仅仅可以提供给防护网充能，还不足以用做大规模杀伤性武器，可是一旦引爆，其爆炸所产生的能量可以说根本不亚于一颗核弹，所以还是要尽可能的减少发生意外的可能性。

    王毅向副官交代清楚他的心中所想，此次进攻以外围防御士兵为主，尽可能的不要伤及核反应炉，以免误伤友军。

    外围工程师尽可能就位，准备夺取反应堆的控制权限，如果能够成功，就是这场战斗的一个开门红。

    "指挥官！前方发现敌情，小规模部队驻扎。”

    王毅点点头，继续前进。

    在进入危险区之前，王毅先派出三名间谍尝试潜入，可是失败了，这里的防守十分严密，紧接着，主力部队出动。

    多功能步兵车搭在着精英红警士兵直接绕这片小区域外围开火，紧随其后的部队也很快跟上，在这种一边倒的态势之下，轻松的将外围的防线击溃。

    "指挥官！前方发现巨炮。”

    王毅目光坚定，继续派出坦克部队向前，深入敌军内部。

    "铁幕护盾生成！”

    经过这么长时间充能，此时铁幕装置已经再一次恢复了使用，王毅没有吝啬，而是直接使用，在护盾的加持下，坦克小队直接切入要害，将巨炮拆毁。

    紧随其后，步兵部队进入，在院子附近展开搜查，发现敌人立刻击毙，院子后方有一块区域闪烁着光芒，应该就是核反应堆了。

    王毅一边安排士兵在附近的三层建筑内继续搜寻敌人踪迹，一边安排部队继续深入内部，很快，一个巨大的球形建筑映入眼帘。

    在球形建筑的顶部，一个圆环状光圈发出白色的亮光，他体量有一栋三层楼的高度，甚至还要高出一些，内部的隔音效果良好。

    他的外壳材料也是与门口的电磁巨炮十分相似的材质，可以经受得住大部分常规子弹的攻击。

    工程师迅速出动，环绕这个球形建筑开始检查起来，很快便发现了能量传输出口，切断传送之后，一瞬间，外围的防护网被全部关闭，接着他们继续停留在原地思考着如何利用这台核反应装置。

    王毅的主力部队则率先离开，继续前进。

    路过一个巨大的门洞，这个门洞通体都是金属材质的，上面还装饰着一些类似于神话图案的雕花，看起来十分奇怪，但没有任何威胁。

    又走了一段时间，队伍来到一条宽阔的江边，一栋大桥出现在大部队的面前，这个大桥长达数百米，宽度都可以达到几十米，而且非常明显表面的材质是经过了特殊的加固的，常规的c4炸弹根本没有办法对其造成伤害。

    这时，维拉忽然发出报告。

    "指挥官！前方发现敌情！”

    王毅顺着大桥向远处望去，似乎有一只庞大的军队早已等候多时。

    原来，敌人没有主动前来增员的原因就是这栋桥，如果硬要从桥上过去的话，会直接变成敌人的靶子。

    "维拉，远处那批队伍规模看清楚了吗？”

    "目前只能看到外围，不过从装备先进程度上看起来，似乎是一只主力部队。”

    神意基金会的莫斯科分部武装力量毕竟不能太低估，如果真的从这桥上硬冲过去劣势实在太大，王毅还是为保险起见，继续思考着。

