
　　“罗森？”

　　方岳看到的这些熟悉的身影竟然是来自于魔族的乌卡部落。

　　其中为首的正是满脸沮丧神色的罗森。

　　罗森的背后是乌卡族的族人，乌卡族战后寥寥的数十位阴阳境和教主境层次的强者竟然全部都被劫掠了来，当作是探路的棋子！在罗森的背后是一支支完整的魔族队伍。

　　这队伍之中泾渭分明，其中的部分族人乃是来自于的翼魔族还有一部分的族人来自于始魔族。

　　这两个族群，在魔族之中都算是血脉较为高等的存在！两个族群中各自有五位圣人境的强者，余下的还有每族各自的百位族人，全部都在教主境的层次。

　　余下的还有一些阴阳境层次的魔族的低阶的军官打杂，在必要的时候将会被当成炮灰使用。

　　这一支队伍若是放在外界，不可谓是不强，但是放在第七域界中便是显得有些绵软无力了。

　　尤其是方岳之前已经过了张家的队伍。

　　无论这张家的人性如何，可是他们之前派出来的队伍强者的确很强！别的不说，仅仅是那三位大圣就已经是可以独当一面的巨擘，而张腾同样也是有圣人境巅峰的修为境界，其真正的战力比一般大圣只强不弱！而魔族的队伍，则是相对单薄。

　　前面用来探路的乌卡部落的族人的实力不说，算上罗森全部都是清一色的教主境层次的鼠魔族，战力平平，随随便便遇到某位第七域界的领主估摸着就会被轻易的抹杀。

　　余下的这翼魔族和始魔族的队伍也同样是乏善可陈。

　　两支队伍的人员不算很多，并且其中的最强者也仅仅是在圣人境的层次。

　　方岳走到了这魔族队伍的前面。

　　罗森在看到方岳的一刻，他的眸光瞬间亮起。

　　心中的绝望阴霾被一缕叫做希望的光芒驱散。

　　“罗森，好久不见！”

　　方岳轻松的和罗森打招呼。

　　而罗森也是勉强挤出了一个笑容。

　　“好久不见！”

　　罗森不敢直呼方岳的名字，因为方岳在名字在魔族中几乎是一个禁忌的存在。

　　方岳一个人逼迫鼠魔族的三百亿大军退军，这是魔族在破碎之地的战争历史上前所未有的耻辱！那些魔族的高层将领对方岳这个名字都是讳莫如深。

　　然而魔族的中层和底层却都知道，只要将方岳杀死，献上他的项上人头，都可以得到一生一世享用不尽的荣华富贵！“你是谁？

　　怎么会认识罗森？”

　　一位魔族阴阳境的军官站出来对方岳喝问说道。

　　之所以是他出面质问，主要是因为魔族要秉持自己的高傲。

　　方岳是阴阳境的修为层次，对等接待，他们魔族之中自然也是派出一个阴阳境层次的军官来质问方岳。

　　方岳轻笑，“我和罗森是老相识了！给我个面子，放了这些乌卡部落的人吧！他们之前在攻打人王城的过程中损失惨重！族中的圣人折损不少，仅存的几位圣人也都是受到了不轻的伤势。”

　　方岳的话风轻云淡，仿佛是一位可以和魔族圣人直接对话的大人物。

　　“你？

　　一个人族有什么资格在这里向我们为乌卡部落求情！”

　　那阴阳境层次的翼魔族的军官对方岳呵斥说道。

　　一个人族竟然在为乌卡部落求情，这简直是荒谬至极。

　　方岳的语气依旧平和。

　　“你没资格决定乌卡族的未来！所以你不要随便插话。”

　　“卑微的人族，你也只有阴阳境的层次，同样也没有资格对我这样说话！”

　　翼魔族的军官感受到了方岳话语中的一丝轻蔑，他的自尊心受到了极大的侮辱！所以翼魔族的军官怒叱方岳。

　　他觉得这方岳简直就是在无理取闹。

　　方岳轻叹一声。

　　那翼魔族的军官从脚掌开始，他的身体忽然间寸寸湮灭！那翼魔族的军官露出了满脸惊恐的神色。

　　这是什么情况，为何这卑微的人族竟然能够让他的身体湮灭。

　　这世界上最恐怖的事情并非是死亡，而是感受到死亡的一步步逼近而无法反抗！翼魔族的军官此刻经历的便是这个过程，这湮灭是一个缓慢而痛苦的过程。

　　他只能够眼睁睁的看着自己的身体从小到上寸寸湮灭而没有丝毫的办法！无尽的绝望在他的心中蔓延，他没有反抗的办法治能够高声的痛苦哀号。

　　“啊！不要，我不想这样死去！”

　　那翼魔族的军官的声音极大，他的脸上尽皆是狰狞与痛苦的神色。

　　而方岳的脸上并无怜悯。

　　“并非是我嗜杀，而是我已经告诉过你了，你没有资格对我说话。”

　　方岳杀死那翼魔族的阴阳境层次的军官就好像是杀死一个卑微的爬虫蝼蚁一样。

　　而那些翼魔族和始魔族的强者对于那翼魔族阴阳境层次军官的死也同样是无动于衷。

　　阴阳境的家伙本来就是炮灰。

　　死了也就死了，这次来到第七域界他们本来就有一些伤亡指标！关键是眼前的这个人物到底是谁？

　　他刚才施展的那是标准的毁灭大道衍生出来的手段。

　　人族，有可能是人类，也有可能是归顺了毁灭魔族的毁灭者。

　　如果这方岳是单纯的人类的话还好说，而如果他是毁灭者的话，那他们就真的不能够对他轻易动手了。

　　毁灭魔族无比恐怖，而且这群人也是同样极为护短。

　　谁敢动他们麾下的毁灭者半根汗毛，就等于是在向他的主人宣战。

　　毁灭魔族是一个充满禁忌的马蜂窝。

　　现在翼魔族和始魔族都还没有勇气来动毁灭魔族的人！“朋友，你报上自己的家门，如果我们有些瓜葛或者人情往来的话，说不定我们真的能够放了乌卡部落的这些蝼蚁！”

　　一位始魔族的圣人开口。

　　这是一位圣人境第三层境的始魔族的强者。

　　始魔族，是一个极为古老的魔族的血统，他们这一族天赋异禀，施展出任何和黑暗之力有关的手段，他们的血脉都会为之提供五成的威力加持！而一些始魔族中的惊艳之辈，感悟血脉，能够召唤出虚空中的一些魔族的上古亡灵附体在他们的身上！方岳对于这个魔族族群的了解不深，可是始魔族的血脉却是达到了玄级巅峰的层次，去是不可争辩的事实。

　　“你还没资格知道我的身份和来历。”

　　纵然是面对圣人，方岳也是同样的冷漠而孤傲。

　　方岳的孤傲，让那脸上勉强挤出了一丝笑容的是始魔族的圣人的笑容逐渐的敛去。

　　“好狂妄的小辈，我再给你一次机会速速报上.你的来历，否则的话，纵然你是一些身份特殊的大人物的子嗣亦或者是毁灭魔族麾下的毁灭者，我们也不会放过你的！我们纵然是杀了你，也是不知者不怪！”

　　方岳白了那始魔族的圣人一眼。

　　“同样的话，我也送给你！在给你一次机会放了罗森他们，否则的话，刚才这翼魔族军官的下场就是你的未来！”

　　方岳的语气更加的狂妄，他本来就是找茬来的！那始魔族的圣人被方岳气的胸口微微发闷。

　　他连连说道：“好，好，好。M.23sk.com

　　既然是你自己找死那我就成全你！一会儿纵然你说自己和毁灭魔族有关系，我也会废掉你的修为，让你的主子将你领走！”

　　始魔族的圣人抬起手掌，向着方岳的脸直接就是抡起了一个耳光。

　　方岳轻叹说道：“我本善良，奈何你们这些不听规劝！”

　　方岳的声音落下，那始魔族的手掌竟然开始逐渐的湮灭。

　　“啊！这是什么诡异的手段，为何我以圣人境的真气护体都无法阻挡这毁灭之力的侵蚀！”

　　那始魔族的圣人高声大叫。

　　然而，一切都是不可逆转。

　　始魔族的圣人无法抵挡这毁灭之力的侵蚀，他的身体也开始寸寸湮灭。

　　纵然是始魔族召唤出自己先祖的亡灵附着身体也是无济于事。

　　“这是毁灭魔族的手段，一切都确定无疑！我曾在一部极为古老的典籍中看到过相关的记载，毁灭魔族用有一种神通名为大湮灭术，这种神通需要借助毁灭魔族的血脉之力来进行施展，不是真正的毁灭魔族根本就不可能做到这点！”

　　一头翼魔族中的圣人尖叫，他们的心中充满着无尽的恐惧，在他们的内心之中，这毁灭魔族便是梦魇的代名词。

　　他们的力量和手段无法抵挡，纵然是强大如他们在毁灭魔族的神通下也都是如此的无力与脆弱。

　　“我们同意将乌卡部落的人马全部释放，只求你能够放过我们的圣人境强者！”

　　一位翼魔族的圣人终于开始，他不可能眼睁睁的看着那位始魔族的圣人在他的眼前陨落，他们乃是一支队伍，一荣俱荣，一损俱损，如果他看着这位始魔族的圣人在自己的眼前陨落，那么回到魔族，他将受到最为严厉的惩罚。

　　“我已经警告过你们了，可是你们依旧保持着自己的高傲，不曾将我放在眼中，现在你们知道错了已经是太迟了，他将作为你们错误的代价在你们的眼前永远消失！”

　　方岳的眉眼低垂。

　　随着他的声音落下，那始魔族的圣人真的陨落了，他的肉身消散，灵魂成烟。

　　而翼魔族和始魔族余下的圣人无一敢再多说些什么，他们看向方岳的眼神中尽皆敬畏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百七十九章 魔族的队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 