    小南的眼前浮现出尘封许久的记忆，那是她并不愿意回忆起来的事情……

    涉及到他们晓组织三人组的事情！

    在雨之国那个乱世里面，没有吃没有穿，只能勉强的组团逃避战乱，三个人的力量要远远超过一个人的力量在一起，活下去的几率是会更大一些的。

    但是与之相应的……

    恰恰是因为这样的一种做法……

    虽然让他们三个人看起来非常的亲密无间，但却在很多事情上有着巨大的难题。

    那就是当他们在日子过得好起来以后, 晓组织成立起来以后，在很多意见上就产生了分歧。

    尤其是在不久之前……

    当长门知道自己是大筒木一族的人，获得了大筒木一族的身份之后，整个人变得骄傲得起来！

    无论是对待弥彦的态度，还是在对待她的态度上，都跟以前不一样了。

    这一点让小南完全都看在眼里，并且清楚的意识到了, 这里面存在的问题。

    正是在那个时候让她意识到他们三个人在一起组队抱团是可以共同经历危险的，因为三个人抵御危险的能力是要远超过一个人的, 但是当他们三个人之中，若是有任何一个人辉煌，那么想要将另外两个人带起来，则是非常困难的。

    因为那个人在看向另外两个人的时候，眼眸之中所闪烁出来的那很多都是一种拖累。

    这种表现是让小南觉得非常伤心的，她没有想到长门会变成那个样子，更没想到因为长门变成那个样子以后，弥彦也在看向她的眼神里面，跟着发生了变化。

    每个人都在变！

    唯一不变的就是变！

    就连小南自己也都变了！

    所以在木叶村的门口时，他们三个人分道扬镳了……

    小南的视线一直落在青羽的身上，她很想知道这个人究竟会说出什么样的话来。

    不管是什么样的事情都让她觉得非常的疑惑。

    毕竟，波风水门与青羽两个人之间的关系是她完全没有想到的。

    就算是弥彦和长门，他们在说话的时候也不会完全不顾及另一方而直接大胆的去拒绝。

    无论是弥彦身份更高的时候，还是长门身份更高的时候，他们在说话之时完全都会是相互之间彼此有所顾忌的。

    这样的顾忌让他们一直到现在都产生了各种各样不同的思想变化。

    一直到现在这个时候，小南在想起长门和弥彦两个人的时候，都觉得他们两个人现在都已经各自向着不同的理想前进了, 他们的目标本身就是不一致的，曾经是他们的目标是一样的，那就是共同活下去。

    那个时候雨之国处于战乱之中，民不聊生，他们连一口饭都吃不上，要一起去偷面包，要共同在战乱之中寻找生存的空间，在不断的让自己可以生活下去，那个时候他们组团在了一起，然后可以通过团队的力量让整个团队不断地生活下去，相互之间有所依靠，这个时候他们的目标是一致的。

    但是这并不说明他们一直的目标都是相同的，当然战乱结束以后，他们开始成立了晓组织。

    而晓组织的主要目的是让整个世界都变得和平起来，这是一个远大而伟大又理想的一个梦想。

    当然这个梦想是弥彦的梦想，他是晓组织的创始人是晓组织的领航者。

    小南非常清楚，弥彦有着这样的梦想，而他们在组队一开始的时候, 长门并没有发表出任何自己的想法，仅仅只是说想要保护他们两个人, 而她的想法则是希望弥彦的梦想可以实现。

    所以他们三个再次走到了一起共同创建的的晓组织，主要是因为弥彦有梦想，而她支持弥彦的梦想，长门就支持他们两个人的梦想。

    经过这样的一个循环的链接让他们三个人的梦想看似走向的一致，但是其实还是因为三个人有着各自的梦想。

    这种梦想之中倒并不是说谁比谁更加高贵，谁更加坚定，只是说他们三个人的梦想随时有可能会发生一些变化。

    尤其是当小南和长门依旧去坚持自己的梦想的时候，那么这里面的问题就会变得更加严重。

    他们原本为之支撑的那一根主线就会瞬间的分崩离析。

    当然，另外一边，还有长门支持他们两个人的梦想，那么一个人保护两个人，这两个人若是想到了相同的地方，则没有什么问题。

    可这两个人在思维上发生变化，他们都站在不同的立场上时，那个时候长门应该如何选择，这也是一个潜在的问题。

    其实他们三个人在一起的时候，有很多的问题，只是被巧妙地掩盖了起来。

    现在这个时候，又重新付出了水面。

    尤其是当长门不想再去保护他们两个人的时候……

    又或者说，长门有他自己的一个想法的时候……

    亦或者当小南她自己想要留在木叶村，而弥彦又不想进入到木叶村的那个时刻……

    当这些问题摆在他们面前的时候，他们之间并没有一个相互的妥协。

    这是以往一直以来都埋藏在这里的隐患，以前之所以没有暴露出来，只不过是因为没有遇到那么多的事情罢了。

    最简单的道理就是一直以来都是小南和长门去妥协……

    弥彦则是不断的在追求着自己的梦想。

    可是当有一天，小南觉得自己有什么想法，而长门也觉得自己有什么想法的时候。

    弥彦却并没有支持他们两个人反而坚持了自己的想法。

    这是一个对自己梦想的坚持。

    无可厚非。

    但是。

    在对于朋友之间的友谊来说……

    则是有一些问题！

    毕竟不会有人一直去让着另一个人。

    小南在看到波风水门和青羽之间的关系之后，立即回想了自己的关系，她发现在这里面有很多问题。

    其中一个最严重的问题，就是他们的思想并没有放在一起，他们并没有一个共同奋斗的目标。

    因为他们两个人，也就是她与长门，都并不是想要将晓组织维持到那样一种高度的人。

    这并不是他们的梦想！

    而是弥彦的梦想！

    所以一直以来他们只是在支持着弥彦的梦想！

    尽管在原本的故事剧情里面，弥彦就算是死了，晓组织依旧还留存了下来。

    但是，那个时候的晓组织，其实实际的掌控人是幕后的宇智波带土和黑绝，再加上就算是长门以佩恩的形式出现，而且小南也依旧还在晓组织之中，也从原本的弥彦所想的那个方法变成了长门所想的那个方法，其实也是玩发生了变化，那个晓组织也并不再是以前的那种晓组织的。

    这些事情的变化导致了现在这些问题的发生。

    同时也让现场出现了诸多的事情。

    在他们临时遇到了各种各样问题的时候，这些问题就会不断的在他们的关系之中扩大，随着这些关系上的扩大，让他们在一些原本没有看到的地方所出现的裂痕也跟着扩大。

    基于这些原因，最终他们在一起发生了这些变化，而这些变化最后导致了他们三个人分道扬镳。

    现在小南看着波风水门和青羽，她的心里愈发的感慨，现在这两个人其实是有着一个相同的目标的。

    她可以看得出来波风水门，就是一门心思想要成为火影。

    而青羽的目标并不是支持波风水门，当然也不能说是不支持，只是说他并不是想要完成波风水门的梦想，而是他的梦想就是希望波风水门成为火影。

    这是完全两种不同的概念。

    第一种是青羽支持波风水门，成为火影支持波风水门的梦想。

    第二种是青羽希望波风水门成为火影。

    这两种看起来非常的相同。

    但实际上是完全不同的概念。

    第一种青羽在支持波风水门的时候，波风水门的梦想是成为火影，可若是波风水门的梦想发生了变化，或者青羽的支持发生的变化。

    那么他们两个人所发生的共同想法就会一起变化，这是晓组织也刚才也面临的一个问题。

    弥彦和长门就是这样的一个问题。

    长门就是支持弥彦的想法，而后来长门的想法发生了变化，所以这两个人不站在同一边了。

    那第二种则是青羽的想法就是自己的想法。

    青羽并不是在支持波风水门的梦想。

    也不是在支持波风水门的想法。

    而他就是希望这样的一种方式！

    这就是他的想法！

    他希望波风水门称为火影！

    就算是波风水门不想成为火影，他也希望波风水门最终会成为火影，这就是青羽的一个想法！

    也就是说……

    青羽和波风水门之间的关系能够达到如此程度的一个根本原因，就是因为他们两个人的想法奔着共同的一个目标，而并不是谁迁就谁。

    小南在看到这两个人的一些对话之后，立即明白了他们两个人其中的一个关键点。

    更是知道了这里边一些复杂的存在心里。

    不由得唏嘘感叹。

    原来世间居然还有这样的一对朋友关系，实在是又难得又少见，又非常的珍贵。

    小南可以清楚的发现，波风水门和青羽这两个人的目标完全的一致，在这种几乎没有什么特别冲突的关系里，两个人可以完全向着共同的目标前行。

    正是因为这样的一个原理，所以他们两个人无论说什么事情，也都没有任何的关系，完全可以不在意这么多复杂的事情，共同向着相同的方向前行。

    尤其是在现在这个时间节点上。

    青羽更是直接拒绝了波风水门的话。

    然后两个人的意见在某种程度上出现了一定的分歧，只是这分歧并不算太过于强烈。

