    十息之后，陈风从一处崖壁飞遁而出，毫不犹豫地激活手上的闪烁之环。白光闪烁之后，陈风出现在一里之外，遂即踏上飞炎的背部翱翔而去。一道红光顺着陈风遁出的崖壁洞口，好奇的打量着四周。

    片刻后，火灵感觉周围的火灵气的淡薄，顿时觉得不自在，便慢悠悠的原路返回，回到自己熔岩之地。

    ......

    三天后，临时洞府内，陈风依依不舍地脱下身上的残破护甲，对着面前的三个伙伴说道：“这是第三套了，你们两个都晋级了，接下来得轮到我了。你们可得给我护法，要是没护好，我就喂蛮兽去了”。

    “呦！”飞炎高傲地抬起头颅鸣叫道；晋级三阶后，飞炎也进来高阶妖兽行列，变得骄傲起来。

    原本作为二阶境界的主人，是无法承受契约灵兽的高阶位反噬。然而，陈风情况和常人所有不同，他本身法力远超同阶，神识经过《祭魂魔典》修炼和神识精炼法门后，同样高出飞炎一筹。再者，因为有小灵这个共生契约的灵兽存在，最后一点反噬之力，也被分担掉了。

    “哥哥放心，小灵会保护好哥哥的”，小灵依旧用契约神念，向陈风安慰保证道。

    “吱吱...”，小黑则缩了缩身着，躲到小灵背上，寻求安全感。这个小家伙本性难改，进阶二阶妖兽三十多年了，依旧是胆小如鼠。也是，本质上，它就是鼠类！

    检查了四周隐息阵后，陈风给几个伙伴一些灵材，自己闭目养神静修。正式冲击境界之前，他必须调整出最好状态。

    ......

    二年后，蛮荒世界的一片紫叶枫林里，一片寂静。紫叶枫树是一种特殊的植被，说它是灵物，它还真不是灵物，没有可以炼制药物的花果，也没有可炼器的灵木；但这种紫叶枫树常年盛开一种紫色花蕾，青色花芯的花卉。这种花卉却是可以吸引一种荧光骨刺蜂；荧光骨刺蜂采集花粉后，作为自己口粮。

    有了这种荧光骨刺蜂群居生物在，没有蛮兽愿意靠近此地；紫叶枫林里各种灵药没受侵扰，反而生长年份不俗。不过，这些灵药，在前不久被陈风隐身扫荡一空。

    但此刻，方圆二百余里的紫叶枫树林平静，被一道突如其来的天象打乱了。一股无形的波动涌出后，四面八方的灵气迅速向丛林中心汇集，逐渐形成浩大的潮汐；最后，在中心区形成了巨大的灵气旋涡。

    天空中乌云密布，雷鸣阵阵，银蛇狂舞。雷霆之声在云层里响起，艳阳被遮蔽，三轮圆月从空中隐现。和小灵进阶时不同，三轮圆月并不是完全银白色。取而代之的是一轮血月，一轮银月，一轮青月，三轮圆月分别向枫叶林洒下红、银、青三色月华。与此同时，枫树林区域的木灵气疯狂地被吸入中心区；其中，还夹杂着水灵气。

    灵潮的涌动和天象变化，自然引起了远处蛮兽的异动；不断有蛮兽向枫树林汇集，开始形成兽潮。不过，当兽群进入枝叶枫林区时，被铺天盖地的荧光骨刺蜂绞杀。荧光骨刺蜂本应为灵气潮汐所侵扰，陷入狂乱状态。这些蛮兽群，成了荧光骨刺蜂发泄的目标。

    旋涡的中心，地下十丈之处是一处简陋的洞府。陈风盘膝在玉床上，双手结印与胸前，眼观鼻，鼻观心。身前的两只玉瓶里，幻月灵泉和灵液已经被服用，四周的灵气旋涡向陈风的口鼻汇集，并迅速凝聚在心脏之处。

    十余丈的临时洞府内，小灵和飞炎分站两个角落紧张的看着主人冲击大境界。

    伴随着巨大震动，心脏的血焰开始燃遍所有心脉穴位。当鲜红的血焰旺盛到极致时，一缕金色的光点从血焰中心诞生。渐渐地，金色光点长大成寸许蚕豆大小的小金球。

    一刻钟后，金球如同一只竖眼一样张开，露出一个黑洞的空间。时刻内视之下，陈风知道自己到了关键节眼上，毫不犹豫地铮目怒视，激发全身的血气和法力像黑洞注入。

    一道道紫红的符文凭空而现，在黑洞周围缭绕浮动，几个闪烁之下，一道紫红的光幕出现在黑洞外部。至此，已经点燃全身的血焰疯狂的地向黑洞里汇集，将黑洞渲染成紫红色，并将空间拓宽。

    全神贯注的陈风，抛开体外世界的变化，全身心地注视着紫红色空间变化。血焰化作空间里的汪洋，而紫红色符文蔓延到空间的中心之处，逐渐变成了一柄弯刀模样；看样子，俨然就是紫血双刀的缩小版。

    这就是《修罗心印》修炼到第三阶诞生的心印！心印是《修罗心印》修炼法门的根本所在，决定了修炼者未来的潜力。而这个心脏内诞生的空间，就是心印所在本命空间！

    ......

    就在陈风以为进阶完成时，陈风的头顶猛然照映出三月当空的异象，与紫枫林外的三轮月影相互呼应。已经变成晶光的心脏再次搏其动律，将外面的血焰继续吸入。紧接着，本位于丹田的法力旋涡从肝经到心经脉络，迅速汇集到本命空间出，形成出银白色的符文，符文凝聚之后形成银色弯刀形状。

    还没完！银色弯刀一成型，位于丹田的天心莲和脑海的神识旋涡发出无形的波动，与心脏血焰汇集后诞生出青色符文，一阵凝聚升华之后，一轮青色弯刀诞生在血色弯刀和银色弯刀之间。

    嗡！一阵震动后，三月当空，三印出世！

    三印既成，外面的灵气旋涡开始消失。天空中，月影消失，乌云散去，天空恢复艳阳高照之态。而地面上，荧光骨刺蜂被杀戮的血腥气刺激，继续疯狂攻击兽群，吸食血液。

    不过，紫叶枫树林被兽潮冲击践踏，一片狼藉。没有十年时间，这次紫叶枫树林是无法恢复原貌。

    这所有的一切与陈风无关，他此时正陷入晋级后的震惊之中。虽然得到《修罗心印》传承时，陈风就知道每个修炼凝聚出来的心印都不同，与修炼自身的属性亲和和修炼道路密切相关，或刀枪剑戟，或者锤棍钺斧。但是，没有说一个人可以凝聚出三个心印！不知道自己是异类，还是《修罗心印》本身有隐藏的秘密。

    《水木青莲诀》《修罗心印》《玄月三心咒》，莫非有着莫名的巧合？罢了，既然是福，就当是天赐吧。眼下脱离险境为先，琢磨心印为好。

    向小灵和飞炎露出微微一笑，陈风收起眼前诸多器物，招手收起隐息阵。进阶三阶的心印境界，耗费了大量的法力和血气，原计划再接再厉，借此时机冲击灵修的金丹境界的打算，只好延后。

    拍上一张遁地符，陈风这个罪魁祸首，丢下混乱的紫叶枫林，之隔遁行离开。

    