    带队的九剑尊者介绍到，众人现在所处的位置是初始宇宙和原宇宙的通道中，初始宇宙和原宇宙的时间流速不同。

    这就造成了通道内的时间流速紊乱。

    这也是造成一众天才不适的缘由。

    没过多久，飞船通过通道，奇异的感觉也消失不见。

    穿过通道之后，是一片昏暗的世界，一缕缕混沌色的气流偶尔会从某处冒出来。

    透过飞船的玻璃外壳, 所有人都能看到，遥远的天边，天地仿佛开裂一般，大量晶莹的丝线秘纹流转在开裂的空间中。

    那便是初始宇宙外显的宇宙本源运转规则了。

    周云生盯着空间开裂处，那其中一根根晶莹细丝上流转的秘纹，只是看着这些流转的秘纹，周云生对本源法则的感悟都好像清晰了不少。

    这就是人类族群的修炼圣地，初始宇宙了。

    人类族群第一位宇宙最强者“原祖”的小宇宙，因为想要夺舍原宇宙, 而被宇宙本源意志镇压，他的小宇宙才维持了‘宇宙初开’的状态。

    法则外显，法则之间是如何融合的，又是如何运转的，在初始宇宙中都是可以直接看到的。

    飞船载着一众天才停在了一个雄伟厚重，又显沧桑的城池外停了下来，这便是混沌城了。

    一道黑色流光从混沌城中飞出，他是混沌城的接待使者，负责带领新人快速熟悉这座古老的城池。

    在这名黑袍男子接待使者的带领下，一千名新人从高空飞下，落在混沌城的街道上。

    黑袍男子一边在前方带路，一边介绍起了混沌成中的相关事宜。

    ……

    天空之上，最靠近空间裂缝的所在，一个个不朽凌空立在这里, 参悟着本源法则秘纹，偶尔有人低头关注一下下方的一个个新人。

    “我听说这一届出了一个了不得的小家伙, 是千万纪元级别的天才，就是走在前面那个暗红色衣服的那个。”

    “千万纪元, 那不是和科谛一样，也不知道最后会是哪位将这个小家伙收做弟子。”

    “大概有很多尊者已经有了想法，就是不知道有没有宇宙之主动了心思。”

    ……

    黑袍使者带着一众新人先是参观了一下混沌城中矗立的一座座小楼，每一栋小楼的天台上都有着密密麻麻的图文雕刻，讲述各种本源法则。

    这对周云生一行人来说用处不是很大，他们都有了所参悟的本源法则的基础秘法。

    等到选定在混沌碑之后，那时这些小楼可能有点用处。

    而对于其他大部分新人来说，即使是这些小楼上的图文雕刻也是无比宝贵了。

    其后，黑袍使者又将一众新人带到了混沌城城主府，这是一座高达三百多米的雄伟建筑，建筑的顶端有着一块巨大的牌匾，上书——

    “城主府！”

    只是瞄上一眼，周云生就感觉到灵魂恍惚了一下，仿佛又回到了他当初只是看上逆央所留碑文一眼，就被重伤的时光。

    强自扭过头去，周云生不再去观看牌匾上的字体。

    进入城主府，黑袍接待使者开始介绍起了混沌城三宝。

    第一宝，就是肉眼可见的宇宙运转法则, 混沌城中人, 抬眼便可以看到。

    这第二宝, 是人类族群在混沌城里最大的底蕴——52尊混沌碑，而城主府中又有着这52尊混沌碑的拓印图刻。

    “每一副图画对应一尊混沌碑，你们先观看，给你们半个小时，到底选择哪一尊混沌碑。”

    黑袍使者带着众人来到城主府的一处梦幻走廊，52尊混沌碑的拓印图刻正在这个走廊中，黑袍使者指着这些图刻如是说道。

    即使提前有了规划，但周云生还是一幅图画一幅图画的看了过去。

    每幅图画观看的时间也就半分多一点，时间到了，辅助光脑就会将周云生唤醒，毕竟观看的时间只有半个小时。

    周云生先是看了一下“巨斧混沌碑”，可惜不太适合他。

    然后是，“九宇混沌碑”，“宇宙混沌碑”，“龙行混沌碑”……

    半个小时的时间很快就要结束，周云生将52幅图画都看了过去，眉头皱着思索了起来，选择好像有点多。

    “九宇混沌碑”、“宇宙混沌碑”、“火焱混沌碑”都与周云生相契合。

    想象中自己未来所要走的路，周云生又站到了“宇宙混沌碑”的拓印图画前，剩下的时间全部花在了这幅图画上面。

    三年的苦修，即使有着封侯不朽的指点，周云生在火之本源法则和空间本源法则的结合上进展速度极慢。

    既然法则结合这条路走的太慢。

    那周云生要成为宇宙之主，就只能是参悟空间本源法则额时间本源法则了。

    正好“宇宙混沌碑”又与周云生契合。

    旁边，罗峰选择了“九宇混沌碑”，洪选择了“光影混沌碑”。

    珍妮特和鹤熙选择的是“冰峰混沌碑”，凯莎选择的也是“光影混沌碑”，炙心选择的是“风影混沌碑”，凉冰选择的是“幽候混沌碑”，陈朵选择的是“母祖混沌碑”。

    等到半个小时结束，这一届的新人共有两人选择了“宇宙混沌碑”，周云生和伯兰。

    当周云生说出自己所选择的混沌碑时，伯兰瞬间向周云生看了过来，眼中满是战意。

    三年以来，周云生和伯兰在虚拟宇宙中也有过数面之缘，这人还还不错的样子，周云生有心想劝劝伯兰换一条路走。

    时间本源法则和空间本源法则都是上位法则，都深奥无比，想要同时兼顾，即使是伯兰这个级别的天才也还差点火候。

    但最终周云生还是没有开口，若是开口，就是有点交浅言深了。

    说不定还会让伯兰以为，周云生看不起他。

    大家都是天才，都有自己的骄傲，如果周云生真的开口，恐怕只会让伯兰在南墙上撞个头破血流都不回头。

    ……

    城主府中一处空旷的修炼场上，黑袍使者在所有人都选定要参悟的混沌碑之后，将所有人带到了这里。

    “现在52尊混沌碑参悟密室，其中12个密室有人，其他40个密室都没人。

    现在，我报出这40尊混沌碑的名字……”

