    第五百一十三章 没有实力就没有资格   

    在班级当中许多人的注视之下，欧阳纳兰也是直接就来到了杨凡的面前。

    

    只不过这个时候的杨凡因为还趴在桌子上面睡觉的原因，所以说自然而然也是根本就并不可能发现这一点的。

    

    原本陈薇儿还打算把杨凡给摇醒来着，只不过欧阳纳兰并没有等她动手，而是先一步行动了。

    

    她直接用力的拍了一下杨凡的课桌，然后装声道。

    

    “杨凡同学，上课了还在这里睡觉，不知道现在是上课时间吗？”

    

    杨凡虽然说的确是在睡觉也好，但是现在的这个时候显然也是根本就并不可能睡得有多深。

    

    顶多就是眯一会儿罢了，所以也根本就并没有完全睡着。

    

    桌子上面的这个传音效果到底有多好，但凡是睡觉的时候被其他同学拍桌子恶搞过，或者说是被老师强行吵醒过来的人都应该深有体会。

    

    所以杨凡也是直接就被吓了一个激灵，连忙站了起来。

    

    “老师对不起，我刚刚课间的时候可能没太注意，然后没有听到上课铃声……”   

    他一边揉着眼睛一边解释道。

    

    只不过在话才说到了一半的时候，看到了眼前的欧阳纳兰，他也是直接瞬间就反应了过来到底是怎么回事。

    

    刚刚是处于半梦半醒得这么一个状态，所以说，一时之间也是有些没有反应过来，也是比较正常的。

    

    现在这个情况很明显，就是刚刚欧阳那人故意整他的。

    

    “嘿嘿！小学弟，没想到你还挺可爱的嘛！”

    

    欧阳纳兰看到了杨凡的这一系列反应的时候，也是捂着嘴偷笑道。

    

    “行了，既然你已经醒了的话，那就先出来走了一趟吧，正好有点事情要问一下你。”

    

    说完了之后，她也是直接就率先走了出去。

    

    毕竟这里又不是自己的班级，所以说在这里待下去，再加上人又多，也根本就并不好去说什么事情，来到走廊上显然才是最为合适的。

    

    虽然说还不太清楚欧阳纳兰到底找自己干什么，但是杨凡这个时候也是只能够十分无奈的跟了上去。

    

    “学姐，你知不知道人吓人是会吓死人的呀，麻烦下次能不能温柔一点。”

    

    来到了走廊上面的时候，杨凡也是十分无语的抱怨了一句   

    “行了，先别说这些了，你不是说你的这个小女朋友好像是要参加校队的这么一个选拔来着的吗？

    可是今天的名单都已经公布了，都没有看到她的名字呀，这到底是个什么情况呀？”

    

    欧阳纳兰这个时候看着他们两个人也是直接就把自己这一次过来的目的给说了出来。

    

    “呸呸呸！学姐，饭可以乱吃，但是这个话可不可以不要乱说呀，什么叫我的小女朋友呀？

    我和诗诗最多也就只是朋友关系而已，能不能单纯一点？”

    

    杨凡这个时候也是连忙干咳了一声。

    

    毕竟走廊上面的人虽然说挺少，但是终究还是会有人路过的，一旦被其他的人给听到了的话，这个误会闹大了，那就尴尬了。

    

    当然了，最为主要的一点就是他怕会被里面的陈薇儿听到。

    

    “就是！师傅，我和杨凡也只是好朋友的关系而已，根本就并不是你想象的那样的。”

    

    马诗诗也是脸红的解释了一句。

    

    很显然，现在的欧阳纳兰也是已经误会了他们两个之间的关系了，如果说不解释一句的话，那么后面肯定是会越来越乱的。

    

    “行行行，不用解释了，我都懂！现在先说正事吧。”

    

    欧阳纳兰连忙就摆了摆手，打断了他们两个人的解释。

    

    关于这个她倒是也根本就并没有怎么太感兴趣。

    

    而欧阳纳兰所说的这个正是很显然就是这次的校队选拔赛的事情了。

    

    这之前其实也只不过是杨凡随便编的一个借口罢了。

    

    毕竟欧阳纳兰的实力根本就还达不到校队的这么一个招募标准，所以说名单当中没有她也是比较正常的一件事情。

    

    在之前他还根本就并没有知道欧阳纳兰的真实身份的时候，所以说还能够用这点忽悠过去，但是现在的话现在是根本就有并不可能了。

    

    欧阳纳兰并不仅仅只是他们的学姐而已，最为重要的就是他同时也是荣耀之巅女子战队的一员。

    

    “校队……那是因为我现在的实力还并没有达到那个门槛，所以说自然就没有这个资格去参加了。”

    

    杨凡没有回答，马诗诗倒是开口了。

    

    听到了这里的时候，欧阳纳兰倒是也并没有怎么表现的太过于惊讶，毕竟之前杨凡也是早就已经说过了。

    

    如果说马诗诗真的有能够达到这个条件得一个技术实力的话，那么杨凡也就不会劳烦她了。

    

    “可是关于校队的这个招募，虽然说并不仅仅只是拥有一次机会而已，但是如果说错过了这一次的话，之后再想要加入，那就很显然绝对是要比这一次要更加困难的多的。”

    

    欧阳纳兰这个时候也还是解释了一句。

    

    虽然说她对于这个校对并没有什么太大的兴趣，里面的人最顶尖的实力也就是那样而已。

    

    但是马诗诗既然想要加入的话，那很显然就不能错过了。

    

    不过如果现在的她都还没有达到最低的这个基本条件的话，那么想要在这几天当中成长到了这么一个高度，显然也是有些不太现实的。

    

    尽管她的确是国服巅峰第一的射手，现在发育路战力80段也好，但是要去参加战队选拔的是马诗诗，可不是她。

    

    她也不是神，不可能在这么短的时间当中就能够把马诗诗给教好。

    

    而且这个事情最为重要的一点还是要看个人的一个天赋以及努力的问题。

    

    但是很显然，按照现在的这么一段时间关系来说，肯定是来不及了。

    

    “你真的想要加入到校队吗？”

    

    欧阳纳兰也是十分认真的看着马诗诗的眼睛开口问道。

    

    听到了欧阳纳兰的提问，马诗诗也是直接就陷入了沉思当中。

    

    关于校队，可以说但凡是在王者荣耀社团里面的人，大家都是想挤破脑袋了都想要进去的那种。

    

    但是很可惜，自己的实力不济的话，那么连最基本的门槛都达不到，又谈何加入校队呢？

    

    不过很显然的一点就是，如果说能够获得加入校队的资格，那么无论是谁，肯定都不会拒绝的。

    

    而马诗诗自然也是如此……   

    

