
　　“这样做的话，你还能有多少精力放在农场上面？错过了这段时间，CC的发展会不会受影响？”

　　陈江海笑了一阵之后，直接问道。

　　面对陈江海的这几个问题，马天彻底的沉默了。

　　请律师的话，确实可以去起诉那些抄袭者。

　　可是这里面，需要很多的时间，而且费时费力，实在不是一个特别好的应对之策。

　　重要的是，现阶段的CC，最需要的就是时间。

　　CC农场的到来，能够让CC更快的发展。

　　耽误了时间，就是耽误了CC的发展。

　　“陈总，那我赶紧把后续的内容给做出来。”马天思索了片刻之后，立即说道。

　　陈江海则提醒说：“后续的内容是要做，但现在你得先把一些新玩法做出来。”

　　“新玩法？”

　　马天微微一愣，“陈总，农场还能有什么新玩法？”

　　在马天看来，农场无非就是种菜，收菜，升级，解锁土地。

　　接下来的一切玩法，基本上就是在循环。

　　唯一的不同，就是不同等级所种的作物，是不一样的。

　　陈江海对马天建议道：“你可以先做一个偷菜的玩法出来，等市面上有相关的游戏后，就直接放出来。同时，后续的新内容继续制作，一定要比人家先一步。”23sk.Com

　　互联网这个行业，可以说一步先，步步先。

　　马天只要能够及时更新新的玩法，其他人机别想着追上CC。

　　“偷菜？”马天是一脸的好奇，他不懂陈江海是什么意思。

　　随后，陈江海便解释了一下，什么叫做偷菜的玩法。

　　马天根据陈江海的描述，开始想象着这个玩法上线后，会带来什么。

　　每个人都会去自己好友的地里偷菜，偷走好友辛辛苦苦种植的作物。

　　同时，这个行为还会在好友那里留下记录。

　　谁到你的农场里偷了菜，都偷走了什么，一听就很有趣。

　　如此一来的话，这款游戏的特殊属性社交，就能被无限放大了。

　　不仅如此，陈江海还说了接下来的一些新玩法。

　　现在的CC农场，暂时只有种菜升级这一个玩法。

　　一旦有人模仿，立刻推出偷菜玩法。

　　如果有人模仿偷菜的话，那就推出各种各样的卡通装扮、功能道具。

　　现在的CC农场，只有一个道具，那就是化肥。

　　可是这个化肥获取的方式目前只有一个，那就是邀请新玩家。

　　正常的作物种植后，需要固定时间成熟。

　　就算用户保证在线时间，每一轮种菜收菜都非常及时，他的升级过程也会很缓慢。

　　尤其是等级高了之后，可能几天都升不了一级。

　　这个时候，化肥的作用就体现出来了。

　　它可以成倍，甚至数倍缩短作物成熟的时间。

　　作物成长的时间变短了，那升级的速度自然就上去了。

　　这个阶段的化肥，可以说是农场最为重要的道具。

　　等以后更新的时候，还能再增加中级化肥和高级化肥。

　　总之，就是为了走在其他人的前面。

　　前世的开心农场，为了刺激用户分享游戏，只要邀请了好友，就能给几包虚拟的化肥。

　　那些急着升级的用户，巴不得把自己认识的人，全部拉到这个游戏中。

　　CC农场的用户增长的这么快，这是一个很重要的原因。

　　除了化肥之外，陈江海还提到了杀虫剂，除草剂等各种各样的道具。

　　这些道具五花八门，但是作用都是相同的，那就是加快玩家的升级。

　　等这些被模仿后，陈江海这边还有电子宠物，养狗防偷菜等等，都是足够新颖的玩法。

　　这些玩法，马天现在就可以提前研发出来了。

　　一旦研发出来了，未来一年之内，马天都不用为CC农场而担心了。

　　就算有人抄袭的话，也完全不用担心。

　　做了这么多的技术储备和新版本，就是为了确保这款CC农场，在一年的时间内，没有竞争对手。

　　如此一来的话，未来一年将会是CC迅猛发展的一年。

　　此时的马天，拿着笔疯狂的记住陈江海刚才说的东西，生怕自己一不小心就漏掉什么东西。

　　陈江海所说的话，在马天听来，就好像是通往CC未来的一把钥匙。

　　只要掌握了这把钥匙，CC的未来绝对不可限量。

　　陈江海说：“你想要CC的用户多起来的话，就必须保证每一步，都走在人家的前面。”

　　对于这一点，马天自然是十分的清楚。

　　陈江海继续道：“不仅如此，个人空间这一块的建设，也要开始了。”

　　“陈总，这件事情我已经在做了。”

　　马天立马道，“按照你之前的要求，个人空间大致分为日记，说说，相册，留言板四个板块。”

　　陈江海听了满意的点点头。

　　只要马天能够老老实实按照他的意思去办，就不怕CC发展不起来。

　　关于这一块，陈江海对马天的要求只有一个。

　　现在的农场版本是一的话，那么马天的手上，至少要有二的版本。

　　如果人家都在用版本一的话，那么马天手上至少有版本三。

　　目的很简单，那就是一定要走在人家的前面。

　　还是那句话，互联网行业，一步先，步步先。

　　走在前面的自然是大鱼大肉，跟在后面的往往只能吃土。

　　……

　　当CC在美国风生水起，备受关注的时候，秋海这边的气氛却异常的凝重。

　　此次全体秋海人都明白，接下来的一段时间，对于秋海来说是十分重要的一段时间。

　　外企经过一段时间的准备，总算是拿出大招来了。

　　这一出手，招式就十分的毒辣。

　　先是断了芯片工艺，现在又开始降价。

　　这次的降价，可不像之前那样雷声大，雨点小。

　　从外企降价的幅度可以看出来，这是真的要决战了。

　　秋海如果应对不好的话，谁也不知道接下来究竟会发生什么。

　　就在秋海降价后的第二天，外企那边又再度降价了。

　　他们现在的目的很简单，就是要凭借着他们雄厚的资金跟秋海打这么一场硬碰硬的价格战。

　　秋海只要应战了，那么接下来就会进入到外企的节奏当中。

　　如今在技术方面，外企确实拿秋海没有办什么。

　　可是在资金方面，外企认为自己要拿捏秋海的话，不是什么难事。

　　毕竟这一次他们可是联合起来，一起针对秋海。

　　如果只是一家外企的话，可能还没有什么把握。

　　但是如果一块儿上，秋海必然是双拳难敌四手，早晚会被斩落马下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百四十一章 一步先，步步先免费阅读。https://www.23sk.com 