
　　“布莱博问我，什么改变了，我们为什么要回家？我说什么也没有改变，但这不是实话，一切都变了，我也变了。”天籁小说网

　　战后，埃弗斯曼脸上带伤，他坐在架子前，看着躺在上面死去的队友。

　　之前在街道巷战中，小队中的一名士兵在掩护队友的时候，被打中了大腿动脉，因为救治不及死掉了，现场状况很血腥。

　　“之前有一个朋友问我，是在我们被派到这里之前，他问我，你为什么要去打别人的仗？你自以为是英雄吗？”

　　埃弗斯曼扯了下嘴角，

　　“我当时不知道该说什么？现在我的答案是，不，我不想当英雄，没人想当英雄，只是有时候我们不得不战。”

　　他蹙眉望着战友，手掌放在他的胸口上，

　　“我会去找你的父母，好吗？”

　　埃弗斯曼缓缓起身，戴上帽子，走出了仓库。

　　“cut！”

　　啪啪啪~

　　现场响起了一阵热烈的掌声。

　　李察在门外吐了口气，终于拍完了。

　　一开始在城市打仗，轰轰烈烈的，比较刺激，可到了最后的部分，战友们死伤惨重，他的心情也跟着变得低沉、抑郁，遇到了一些需要感情爆发的戏，他不用酝酿，随时都能带入进去。

　　只是有些情绪进去容易，出来比较难，拍了两周悲情戏，他也抑郁了两周。

　　“李察，听说前几天你受伤了，手臂好些了吗？”

　　制片布鲁克海默过来问道。

　　“好了，只是一点擦伤。”

　　李察抬着手臂笑道，三天前在拍摄爆炸戏，一块玻璃突然掉了下来，他伸手推开了身边的摄像师，肩膀被划拉了一下，受了点轻伤。

　　“李察，你是个好演员，以后有机会再合作。”

　　布鲁克海默伸手笑道。

　　“好！”

　　李察握了握手。

　　拍完了这场戏，李察的戏份全部杀青，在剧组呆了三天，等到导演组审核完了镜头之后，他带着行李回到了纽约。

　　到了五月份，纽约的天气慢慢热了起来，街道上全是花枝招展的大白腿，李察渐渐看腻了。

　　近期工作比较少，平时李察除了在拳馆里训练，多余的时间他会留着陪邦辰女士，转街、看电影、看时装展、看展览会、慈善拍卖会，日子过得比较悠闲。

　　五月中旬，保罗和维纳斯在纽约订婚，之前保罗在布朗克斯南区买了一栋豪宅，花了四百多万，占地面积五千多平米，有大花园训练房网球场，非常漂亮。

　　订婚仪式就在新别墅里举行，有亲朋好友三四十人，不知道保罗是什么心理，还邀请了奥尼尔，而奥尼尔竟然来了，一群人在订婚现场嬉戏打闹，连累到李察也被摸了一些蛋糕，洒了一些酒水。

　　“保罗终于定下来了。”

　　场边长椅上，阿尔文摸着胡茬笑道。

　　“阿尔文，要不你也找个老伴，以你的条件，找个年轻点的完全没问题。”

　　李察递过来一杯啤酒。

　　“不用，我现在这样很好。”

　　阿尔文咧着嘴说道。

　　“李察，你别乱出主意，阿尔文有老伴。”

　　以前的队医埃尔笑道。

　　“真的？”

　　“埃尔，你别乱说。”

　　阿尔文红着老脸，吹胡子瞪眼。

　　“哈哈，埃尔，你继续说，阿尔文的老伴是谁？”

　　李察笑道。

　　埃尔看了眼保罗那边，“你自己想想！”

　　李察看了看，那边有保罗、维纳斯、诺曼、麦克，旁边还有一个黑人大妈，正是保罗的妈妈萨曼莎。

　　“呃，不会吧？”

　　李察惊讶地看着阿尔文，原来你是这样的人？怪不得你一直把保罗当亲儿子，不管他打得怎么样也不放弃他，原来有这么一层关系。

　　“看什么？”

　　谷</span>阿尔文瞪了一眼，背着手离开了。

　　李察哈哈一笑，看向了保罗，也不知这家伙知不知道，想想，应该知道的。

　　“阿尔文，你应该再勇敢点！”

　　李察喊道。

　　阿尔文没理会，走得更远了。

　　“李察，我有事找你。”

　　安迪端着酒杯走了过来。

　　“什么事？”

　　“Nike广告的事，上次你提出来想创立一个属于你的运动品牌，Nike方面表示有兴趣，只是对你目前的影响力存疑，他们准备先跟你签订两年的代言合约，如果销售状况不错，接下来可以深入合作。”

　　安迪顿了一下，“我也了解NIKE方面的疑虑，他们一般不跟拳击手合作，因为在拳坛，没有人不会被打败，而这种打败不像篮球足球运动中的失败。

　　篮球足球输了很常见，责任分摊，影响不大，事后还能赢回来。

　　而拳击手输了就是输了，以前泰森从85年到90年，赢了5年37场比赛，可事后还是输了，所以品牌方在选择代言人的时候很慎重，这次他们选你代言的也只是单一的产品。

　　不过你从97年打到今年，一直没输过，而且影响越来越大，他们也看到了你的商业价值，所以提出了先代言，再考虑合作开发子品牌的事情。

　　如果接下来两年，你能继续高歌猛进，在拳击和电影上两面开花，不止Nike方面，其他几个运动品牌也会主动找你合作，到时候我们就有了更多选择。”

　　李察微微点头，对这个也有了解。

　　除了拳击手会被打败的原因，还有就是拳击手容易出事，负面新闻多，这也是许多产品不找拳击手合作的原因。

　　而李察打了四年，从一条金腰带到四条大满贯，他的负面新闻很少，这是Nike敢找他合作的原因，从这点上看，Nike市场部的决策还是比较胆大的。

　　“代言费那块怎么算？”

　　“两年2000万，如果你能拿到重量级金腰带，同时在代言期间不出现严重的负面新闻，事后能拿到500万奖励。”

　　李察想了想，答应了下来，2000万也不是个小数目。

　　“李察，要回家吗？我下午还有场走秀。”

　　邦辰走过来问道。

　　“走吧！”

　　仪式结束后，呆在这里也没什么事了，李察和邦辰女士提前回到了家，一起逛商场买菜回家过小日子。

　　到了周末，WBA拳王挑战赛在纽约麦迪逊广场花园球馆举行。

　　本次拳王挑战者是来自墨西哥的拳手朱里奥·塞萨尔·冈萨雷斯，一个拳头比较凶狠的拳击手，只是他的技术和体力比较普通。

　　李察跟对方打了八个回合，冈萨雷斯体力不支，被他一拳打下了拳击台，轻松获胜，战绩累积到24战24胜。

　　这一次获胜之后，他已经六次成功卫冕WBA—WBC世界拳王称号。

　　在轻重量级，不管对手是谁，在遇到他的时候，无一不铩羽而归，拳坛专业人士给他取了个新称号‘铁壁’。

　　也有人说他本身实力极高，可每场都不求速胜，而稳扎稳打，一直打到对手站不起来，也有人称他是个‘可怕又温柔的杀手’。

　　在他成功卫冕多次世界拳王的称号之后，WBA世界拳击协会又给他颁发了一条‘超级金腰带’，这条金腰带是荣誉称号。

　　按照WBA官方规定，只要一个拳击手在获得了WBA金腰带之外，又拿到了三大组织WBC-IBF-WBO中的任意两个，或者连续卫冕3次两个组织的拳王，就可以成为WBA的超级拳王。

　　本来李察去年就可以拿到这个头衔，只是他事情比较多，没有急着申请。

　　拿到了WBA超级拳王头衔，他在这个领域接近无敌。

　　“李察，我们在给你挑选晋升重量级的第一个对手，你觉得哪个合适？”

　　办公室里，鲍勃·鲁伊特经纪人拿着电脑问道。

　　由于他是轻重量级领域的超级拳王，在晋升重量级之后，不需要再像个新人拳击手，一个个打排位赛，他可以直接在重量级领域中挑选对手，直接挑战几个拳王也可以。

　　现在WBA拳王是约翰·鲁伊兹，他在2月份打败了霍利菲尔德，拿到了WBA拳王金腰带。

　　约翰·鲁伊兹身高1.88米，臂展1.98米，体重205磅，身体数据跟李察差不多，打起来应该会很舒服。

　　“那就先打他！”

　　李察指着对方的照片说。

　　“OK，这就安排。”

　　鲍勃·鲁伊特笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，233、新赛事安排免费阅读。https://xs.23sk.com 