    第125章“我梦见你被一只从天而降的沙雕砸死了。”“......”

    “啪嗒。”

    一滴水突然落在叶挽星微微往前伸着的脚背上，她穿的拖鞋绊带有点窄，露出了一小片脚背。

    那滴水不偏不倚刚好落在那上面，明明是凉水，可她却觉得自己被烫了一下。

    看着韩司白近在咫尺的脸，叶挽星脚腕轻轻颤了颤。

    韩司白注意到她的小动作，垂眸看一眼她的脚腕：“还很疼吗？”

    原先尴尬的话题被转移,叶挽星自然欣然接受。

    “没昨晚那么疼了。”

    “嗯，说明药还是有作用，今天继续用。”

    “嗯。”

    韩司白打量着她：“所以，你昨天晚上到底是为什么摔倒？”

    昨晚因为太过担心她，满心满眼都是她伤势的情况，所以连这个问题都忘记问了。

    叶挽星其实不是很想回答这个问题，因为实在是太他妈丢人了,这辈子没这么丢人过。

    但转念一想，又觉得告诉韩司白也没什么,毕竟也能看出来他是真的担心她，应该不会嘲笑她。

    如果他敢嘲笑她，她就杀人灭口，让他走不出2801的门，叶挽星在心里冷笑一声。

    “昨晚做了个梦，吓醒了，发现外面在下暴雨，我阳台上种了很多花，几乎都是不能被灌太多水的品种，所以我就一盆一盆往卧室里挪，结果抱着最后一盆往卧室走的时候，拖鞋踩滑了就摔了，花盆也飞了出去。”

    韩司白回想起昨晚从卫生间出来听到的那声瓷片碎裂的巨响。

    “做了什么梦？”他问。

    叶挽星愣了一秒：“啊？”

    韩司白眼神认真：“你说你昨晚被吓醒了，是做什么噩梦了吗？”

    叶挽星嘴唇动动，欲言又止,她没想到他的重点会在这个问题上面。

    但她当然不可能对他说实话,即便那个梦和他有关。

    叶挽星看着韩司白，脑海里已经编好了故事：“你真想知道？”

    “嗯。”

    叶挽星一本正经地开口，幽幽来了一句——

    “我梦见你死了。”

    “......”

    “是被一只从天而降的沙雕砸死的，就在大马路牙子上，都上海城新闻头条了。”

    “......”

    韩司白闭上眼睛，低头垂眸，抬手揉揉自己的眉心，看上去非常头疼的样子。

    叶挽星看着他一脸难受的表情，为自己撒的谎起到了绝佳效果而感到非常得意，在心里发出一串丧心病狂的猪笑声。

    然而实在是太过高兴，脸上一时没绷住，被韩司白给看见了。

    他回味着她的表情，反应过来什么。

    “骗我？”

    叶挽星努力控制着自己的表情，眨眨眼：“没骗啊，梦里你就是被那只从天而降的沙雕给砸死了。”

    韩司白沉默片刻，开口：“如果真的是这样，那我希望那只沙雕是你。”

    叶挽星愣了一下，没反应过来。

    两秒后，她瞪着韩司白：“......你才是沙雕！你全家都是沙雕！”

    韩司白敛眸轻笑。

    十分钟后，午饭上桌。

    一碗白玉冬瓜虾仁汤，一盘小炒牛肉和五块香煎带鱼,焖熟的米饭里加了一点小豌豆，绿白相间，看着特别漂亮。

    叶挽星看到餐桌上只有一碗米饭一双筷子，放在她的座位这边，抬头看向韩司白。

    “怎么只有一碗饭？你不吃吗？”

    洗干净手的韩司白从中岛台走出来，用纸巾擦着手上的水。

    “嗯，我不吃，你吃，我今天和朋友有约，中午在外面和他一起吃。”

    叶挽星愣了一下，低头看看餐桌上的饭菜。

    “你午饭要在外面吃，那你还跑过来做饭？”

    “对啊，专门做给你吃，知道你今天要睡懒觉。”韩司白说这句话的语气特别自然。

    “......”

    叶挽星听了，一时不知道该说点儿什么。

    韩司白看着她，两只手撑在餐桌上，露出的小臂肌肉线条匀称有力，有淡青色血管微微凸起。

    他上半身微微俯了一点，目光对上叶挽星抬起的眸子。

    “听挽挽话里的意思，是想我也留下来和你一起吃？”

    叶挽星挤出一个假笑：“那倒也是没那个意思。”

    说完这句，又开始忍不住反思自己是不是有点儿冷漠过头了，毕竟他好歹也确实给自己做了一顿饭出来。

    而且一看就很好吃。

    想到这里，叶挽星加了一句：“但如果你非要留下来一起吃，也不是不可以。”

    说这句话时，她没看韩司白，所以没注意到他的表情。

    韩司白落在叶挽星脸上的眸光里浮出一片柔和，似夏日黄昏里带着香气的晚风。

    他拿起手机看了一眼时间。

    “这次就不了，下次吧。”

    叶挽星倏然抬头，惊讶的眼神里意思很明显：你还想有下次？？？

    算盘打得够响亮的啊，孙悟空在五指山下都听见了。

    盯着韩司白看了几秒钟，她没搭话，低头认真吃自己的饭。

    平心而论，韩司白厨艺确实还不错，尤其是那碗冬瓜虾仁汤，喝着特别清爽解腻，小炒牛肉又很下饭。

    她原本不怎么吃带鱼，因为带鱼有股味道。

    但叶挽星不知道韩司白到底是怎么做的香煎带鱼这道菜，她吃着竟然觉得挺香？

    “挽挽要把饭吃光哦，我先走了。”

    叶挽星一边喝汤一边皱眉吐槽，这什么语气？把她当小孩子哄吗？

    “嗯。”

    但她还是从鼻音里淡淡发出一个音节。

    韩司白走到玄关处换好鞋，手刚放到门把手上，突然想起什么。

    “540882，你的门锁密码有什么寓意吗？为什么会选择这串数字？”

    餐桌这边的叶挽星刚啃完一块带鱼。

    “有啊。”

    “什么寓意？”

    “540882，我，是，你，爸，爸，哦。”

    韩司白：“......”

    其实这串数字没什么，但重点是叶挽星回答问题的语气，让韩司白隐约感受到了一点被冒犯。

    完美诠释了什么叫“我只想当你男朋友，你却想当我爸爸。”

    韩司白轻叹一口气，但这是自己的小姑娘，除了宠着，他能有什么办法呢？

    韩司白打开了门，就在他开门的同时，他听到一阵清晰的敲门声响起。

    短短两秒时间，门被拉开，韩司白和站在门口的两个人对视。

    三个人齐刷刷愣住了。

    --------

    作者的话：挥手求月票！求评论！比心么么哒！

    (本章完)

