    沙土前。

    气氛诡异。

    人们看了看太古妖龙，又望了望那个男生。

    最终，他们的目光凝固在那两枚泥丸上。

    妖龙灵丸？

    十全大补丸？

    这两个家伙是认真的吗？

    他们确定不是投毒？

    人们要是相信了，估计要被活活毒死！

    无疑。

    这么毒的男生，华夏是不多见的。

    而凌楚就是一个。

    太古妖龙眯了眯眼睛，冷厉的盯着凌楚。

    “人族，你是在找死吗？”

    “小妖龙，你不想活了吗？”

    凌楚冷笑。

    这头妖龙敢让自己去送死，那它就是想死。

    “人族，你成功激怒我了！”

    太古妖龙大步走来，双目闪闪，宛若闪电。

    喀擦！

    一道闪电冲出双眼，直击凌楚。

    人们大惊。

    这头妖龙竟然是雷修？

    嗖！

    凌楚一闪，躲过了太古妖龙的攻击。

    “呵，我正愁泡椒龙爪，找不到原材料呢。”

    “你主动送上门来，我真是感激涕零啊。”

    凌楚双目冒着寒气，大步走向太古妖龙。

    “找死！”

    太古妖龙冷喝一声，双目再次射出两道闪电。

    电光闪烁，眨眼间便到了凌楚面前。

    这一次，凌楚没有躲闪。

    而是直面！

    嗡！

    空气剧烈一震，一道薄如蝉翼的光幕，出现在人们面前。

    三米空间。

    终极灵域！

    噌噌！

    两道闪电射了进来，几乎是瞬间便到了凌楚脑门上方。

    距离不足一米。

    但。

    就在这时，两道闪电突兀的停了下来，电光瞬间灰暗。

    紧跟着。

    两道闪电裂开，化为青烟。

    “领域？！”

    灵神族一惊，心头巨震。

    “他是那个人！”

    灵妖山的那一战，虽然他们没有亲眼见证，但事后也听说了。

    那个人用的便是领域。

    从装扮与身材来看，估计是同一人。

    而且。

    领域与众不同。

    即便是太古时代都没几人可以凝成。

    而在妖神山应当找不到第二人。

    “果真是领域？”

    灵雨俏脸惊骇。

    那可是无敌的力量，同阶无敌，越阶不败。

    领域不是功法，更不是武技。

    而是血肉筋骨凝成的力量，但又不是体修。

    至今，人们都不知道领域是如何凝成的。

    “是！”

    灵神族武圣证实了这一点。

    他们神情凝重，因为领域每每出现都会惊出无尽风雨。

    “是你？！”

    太古妖龙双目变得赤红。

    “龙丘是死在你的手里？”

    “龙丘？”

    凌楚笑道：“如果你说的是灵妖山那头妖龙的话，那便是！”

    “你死定了！”

    太古妖龙怒不可遏，龙丘可是它的兄弟。

    噌噌……

    九道闪电飞了出来，每一道都银光闪闪，气势轰鸣，带着雷电特有的气息：毁灭。

    尽管龙丘死在凌楚手里，但太古妖龙不惧。

    雷电便是它自信的来源。

    “斩！”

    太古妖龙爆喝一声。

    九道闪电飞出，化为雷电，轰向凌楚，威力比刚才要大太多了。

    空气炸裂。

    大地焦黑。

    眨眼间便到了凌楚面前。

    但。

    九道雷电在凌楚面前戛然而止。

    喀擦喀擦……

    九道雷电同时裂开，化为青烟。

    地阶终极灵域，匹敌九阶灵兽。

    “这就是你的力量？”

    凌楚蔑视的盯着太古妖龙。

    “当然……不是！”

    太古妖龙快速冲来，口中飞出了一把刀。

    银光闪闪，刀把是太古妖龙形状。

    圣气弥漫，震惊全场。

    那是一把圣刀！

    而且是雷电圣刀！

    当九道雷电涌入时，圣刀发出耀眼的雷光。

    雷电圣刀四周出现了一团乌云，灰蒙蒙的，里面闪耀着惊人的雷电。

    喀擦！

    一道雷电轰出。

    喀擦。

    两道雷电同时轰出。

    喀擦。

    ……

    气势陡变，雷电圣刀展现出了惊天力量。

    当第九道雷音响起时，同时飞出了九道雷电。

    足足四十五道雷电。

    当它们轰下来时，即便是武圣都变色。

    因为它们可以屠武圣！

    凌楚双目微凝，这头妖龙确实要比龙丘强多了。

    但那又如何？

    嗡！

    地阶终极灵域彻底展开，空间力量苏醒了。

    他主动裂开终极灵域，让四十五道雷电进来。

    下一刻。

    终极灵域发威。

    五道雷电同时崩裂，化为青烟。

    喀擦……

    八道雷电爆裂，化为尘烟。

    凌楚像是一位君王，正俯视众生。

    终极灵域展现出了它无敌的一面。

    轰隆！

    最终，四十五道雷电尽皆粉碎。

    人们几近石化，张口结舌，震惊到无言。

    这到底是个什么怪物？

    雷电可是禁忌力量，但在领域面前，依旧不堪一击。

    “太吓人了！”

    灵雨俏脸白了。

    这个妖孽即便出现在太古时代，估计都可以横扫一大片吧？

    “比肩武圣！”

    灵神族武圣神情更凝重了。

    “那领域是宗师级别，但并不是宗师级的最终形态！”

    这才是最吓人的。

    越阶不可怕。

    但越阶的是领域就很可怕了。

    “表演结束了吧？”

    凌楚看了一眼太古妖龙，道：“那就乖乖交出龙爪吧。”

    “表演？”

    “结束？”

    太古妖龙双目凝重，这个怪物太吓龙了。

    所以，人族必须死！

    “雷电闪爆！”

    它声音冷厉，动用了终极力量。

    雷电圣刀飞出，乌云再现，九道雷电化为恐怖刀气。

    咚！

    乌云里剧烈震动，四十五道雷电似隐似现，但最后它们融合了，化为一把刀。

    呛！

    刀气长鸣，如同实质化一般。

    “斩！”

    那把刀融入了雷电圣刀之中，徐徐斩了下来。

    刺啦！

    空气爆裂，如同纸张被撕裂一般。

    一把刀斩出了耀眼而惊人的威力。

    雷电震动，毁灭大地！

    这才是太古妖龙的真正实力。

    “人族，受死吧！”

    太古妖龙霸气开口。

    轰轰……

    巨响声在凌楚头顶轰炸，激烈的空气，似乎要把凌楚头皮掀开。

    “有点强啊。”

    凌楚笑了笑：“但好像还是可以打残的样子。”

    声音落下。

    太虚斗神诀快速运转。

    十倍之力。

    嗡嗡！

    终极灵域剧烈震动，又扩张了两米。

    灵域内的力量，光速暴增，空气似乎都在溃灭。

    当那把雷电圣刀斩进来时，凌楚凝视而笑。

    叮！

    突兀的声音，在终极灵域内响起。

    雷电圣刀像是遇到了坚硬的金属，诡异的停了下来，一股巨威正在凝固一切。

