    强势！

    当度神拂展现其威，就是诛仙网都要俯首。

    不得不说，度神拂在凌风手里与在天尊手里完全就是两回事，一旦其威真正展现，天尊都要叩首。毕

    竟。度

    神拂能够打穿任何力量，藐视束缚，更可无视力量涟漪，诛仙网都束缚不住，被直接镇压，而度神拂则铸就一只足出现在那位人物的头顶，将其拘禁扔飞出去，砸在一座座山上，轰爆一座座山河。就

    那般瓦解！就

    这般湮灭！诛

    仙网的力量在度神拂面前就是个笑话，免疫防御并非只是个空谈，度神拂真正做到了。而

    且。当

    诛仙网失去控制，几位盖世天尊联手便可将其撕裂，特别是焚道天刃在此刻展现出来的则是让开天斧都莫及的凶威，特别是加持着飞仙之力与禁土的情况下，那凶威更甚，完全就不是诛仙网能够遏制的。

    显然。

    几位盖世人物亦在等待，只要时间正确，就没有任何力量能够遏制。刺

    啦！

    当诛仙网上出现裂痕，并且撕裂开时，盖世人物便立刻飞出，他们没有任何犹豫，直接打向那位曾操控诛仙网的人物，要将其直接击毙，免得夜长梦多，让诛仙网再次笼罩他们。轰

    隆！力

    量爆开，虚空直接爆炸。一

    重重力量推向那位人物，相当生猛，将众生星的天都捅出一个窟窿，其可怖程度可见一斑。

    要知道。

    这可是众生合力，神魔两道倾尽全力，对这位“黄雀”非常不爽，敢在这个暗害他们，岂能饶恕？

    可怕的力量排山倒海，当场就将天际打穿。

    下一刻。前

    方三十里的地方形成真空地带，整个空间都被打的湮灭，而那位人物则发出悲鸣声，殷红的血水正从虚空中淌落下来，将地面打湿。但

    ！那

    位人物相当神勇，并未逃生，而是强势而至，身上朦胧着光雨，祭出诛仙网，要将众神镇压。

    “你想得美！”东

    方氏族那位老人冷哼一声，手中度神拂释放出顶级光，飞仙之力与禁土处于中心，骤然间爆鸣，一重重力量自其中爆棚而出，将那位人物生生打飞出去，进而众神一拥而上，要将其击毙。

    “还想要拘禁镇压我们吗？”盖

    世魔尊手持开天斧杀出，上来就是一斧头，穿透虚空，将那位人物的一只手臂劈落下来，殷红的血水洒满空间。

    “呃啊！”凄

    厉的悲鸣声响起，那位人物相当悲催，想要同时镇压这么多位神魔，且还是顶级神魔，简直太异想天开。

    而此刻。他

    遭到反噬，几位人物憋着一口气，要将其一刀一刀劈杀。

    不过。

    让人惊奇的是那只手臂在虚空中发生质变，并非是真正的手臂，而是一只利爪，带着血自虚空中掉落下来。

    “妖族！”神

    魔两道人物脸色难看，没想到妖族会参合进来，而且是一位不曾出现的盖世妖尊，手持诛仙网而来，力量盖世，要是先前没度神拂，他们真要吃大亏，受伤是小，殒命是大。

    至少有一两位人物真的要死于非命。

    毋庸置疑。当

    发现这一点，神魔两道人物更气闷，快速上前，不顾形象进行诛灭，要将这位妖尊击毙。

    轰隆！仿

    佛是九天崩塌，恐怖的力量一重重打落下来，将那位妖尊镇住，进而狂潮像是闪电击落下来，将那位妖尊淹没。

    当涟漪散尽，那位妖尊发出悲鸣声，力量一重重瓦解，吐血不止。显

    然。

    直面这么多位神魔人物，就是问天级别的人物都要慎重，更何况，东方氏族那位人物携度神拂出现，委实让人头疼，不仅防御无敌，攻击更无解，虽然不知道妖尊受伤，但偏偏躲闪不开，而诛仙网镇不住局面。

    咚！东

    方氏族那位老人显得很强势，度神拂不时打出，让那位妖尊非常悲惨。喀

    擦！不

    多时，其另一只手臂粉碎，在半空中出现利爪形态，匆匆湮灭。

    与此同时。神

    魔两道人物向前，一拳一脚将那位盖世妖尊打的横飞，在这里就不得不提妖族的体质，坚如磐石，即便是神魔两道人物都不可将其击碎，生生坚持到现在，让人侧目。

    “逃！”

    那位妖尊没有任何耽搁，事情败露，他的本体就要显化出来，伤势很惨重，这个时候要是僵持下去，不仅仅他要凄惨，他这一族都要悲剧。因

    而。

    他第一时间逃遁，以闪电急速消失在人们面前。

    且。诛

    仙网在喷薄，力量狂潮一重重打出，遏制众神，不想让他们追下来。但

    。这

    一刻，神魔两道人物早已杀红眼，死盯着那位妖尊，要将其击毙，特别是盖世魔尊、魔主等，这位妖尊比焚天尊、天国瑰宝更可恨，毕竟天国瑰宝是他们针对打压的对象，而那位妖尊则将他们视为打压的对象。

    这就是本质区别。而

    且。现

    在的情况，以他们的能力真摘夺不了天国瑰宝，焚天尊坐镇，万年老蛟是柄凶刀，盖宣更不弱，还有一个深不可测的老人，真要血拼，他们至少要殒命几位，代价太沉重。这

    完全就是个局。

    因而。他

    们并不想过多纠缠，时候还未到，即便后世古武得到瑰宝，当世亦不是万古前，想要复制曾经的辉煌？

    休想！下

    一刻，他们便狂杀向那位妖尊，不想让其这般离开。

    而东方氏族老人亦毫不留情，度神拂一重重打出，拘禁那位妖尊，打的整个天际都要崩塌，焚天尊、万年老蛟等强势杀出，将那位妖尊的四肢全部拆掉，强势的一塌糊涂。

    但！

    魔主及凌风并未离开，盖宣、邪帝、天琦等更是如此。

    “我会等你！”魔

    主冷冽地打量着凌风，这将是未来大敌，现在的局面对他们不利，要是换一个战场，魔主才是胜利者。

    毕竟。

    众生星乃是天国道场，更是人族星空，对他们本就不利。“

    坐等你来！”凌

    风相当强势的回应，完全没有将魔主放在眼里，要战便战，何惧之有？现

    在逆神不及魔刃等，但未来百年呢？千年呢？

    “未来见！”

    魔主低喝一声，闪电消失。要

    知道他们此来不仅仅是因天国瑰宝，还有更重要的至宝。

    “未来见！”

    凌风额首，魔主是个相当强大的对手，未来战场将是他们分生死的战场，其他人物皆是陪衬，他愿意等，更愿意给逆神更多一点时间。

    “走！”

    凌风转身离开，没有在这里耽搁，消失于这片天际。大

    战依旧在持续。神

    魔两道人物并未放过那位妖尊，强势击杀，真正的结局不可得知。

    然而。就

    在大战如火如荼时，凌风正在与盖雪雪、盖宣道别，没有躲过的儿女情长，他们的感情还没有深到那个地步，不过盖雪雪对凌风很有好感，她能够恢复过来，完全是凌风的恩赐。

    “虚空道，我会去的！”

    盖雪雪这般开口。

    “好。”凌

    风笑呵呵的说道：“但，那时我未必在虚空道。”

    “……”

    凌风接着说道：“但未来我们肯定会相见！”说

    完。

    他头也不回离开众生星，血幡问世，携带着他们冲向天宇，正在那时，万年老蛟、焚天尊法相以及天国瑰宝出现，他们并没有死磕那位妖尊，而是拱卫着凌风离开，对于他们来说，凌风比任何人物都要重要。下

    一刻。血

    幡崩开众生星，撕裂一重重空间，更在扭曲时空，就此消失于众生星。“

    但愿还能够相见！”

    盖雪雪幽幽的说道，她知道天国瑰宝问世，一个神话势力将要诞生。但

    。当

    世古武还能够盛放出曾经的辉煌吗？不

    日。

    盖宣与盖雪雪亦离开众生星，他们出现在这里的目的就是要恢复盖雪雪，现在目的已经达到，没有任何必要停留。然

    而。

    就在他们离开不久，魔道至宝问世，携带着万重光惊世，让人们侧目不已，更咬牙切齿，魔道这些人物还真是毒辣，先前想要毁掉天国瑰宝，而现在则悄无声息将魔道至宝弄到手，这是要将天下人物尽坑在其中吗？不

    过。就

    在同一天，一道消息惊爆，魔族第一人物魔主惊现众生星。

    毋庸置疑。

    这道消息问世后，人妖两道便疯狂打向魔族，想要将魔主击毙，让魔族非常棘手，不得不撤出众生星，防止疯狂的人妖两道将魔主级别。当

    然。

    魔主也不是吃素的，他是个肉食主、义者，在消息火热时，更扔出重磅炸弹。“

    凌风还活着，属于后世古武，在当世问世，先前天国瑰宝就是因凌风而问世。”“

    他并未陨落，只是动用瞒天过海其能而已。”

    古武塔、飞仙之力皆曾惊现！当

    这道消息问世，整个众生星似乎都变得平静下来，人们惊骇不已，完全没有想到凌风还没有陨落，曾出现在这里。不

    需要证实。人

    们想到先前的战场，一位无敌的盖世天尊以法相出现，万年老蛟更是拼死相护，邪帝、天琦等亦出现在这里，就已经让许多人怀疑，只不过现在得到证实而已。

    他是凌风！他

    还活着！

    可以说这比魔主出现还要让人们心颤。局

    对局！凌

    风临行前给魔主布局，让其被人妖两道狂杀，而魔主则反手捅刀，让凌风更难过。

    更精彩的故事要来了，留香要好好整理。晚

    安。 

