    第二天，晨光熹微。

    黎俏还在沉睡，她侧身依偎在男人的怀里，睡颜恬静，不复往日的清冷淡然。

    商郁的臂弯搭在她身上，撑着侧脑，透过朦胧的光线描绘着她的轮廓。

    摆在床头柜的手机无声亮起，男人瞥了一眼，低头在黎俏的脸颊亲了亲，掀开薄被就离开了卧室。

    客厅功能区，席萝悠哉悠哉地坐在吧台前喝着小酒，偶尔咂咂嘴，颇为享受地回味着酒香。

    稳健的脚步声从楼梯口传来，席萝晃着酒杯看去，不经意地挑了下眉梢。

    她见过商郁几次，印象中这个男人矜冷又不可一世，永远端着生人勿近的冷漠和距离，永远是一成不变的黑衬衫和黑西裤。

    今天……倒是稀奇了。

    眼前走下楼梯的男人，穿着深灰色V领的薄毛衣，搭配一条缎面的黑色休闲长裤，行走间透着闲适从容，标准的居家风。

    席萝收回视线，又倒了杯清酒，淡笑道：“能给大主教倒酒，我可真荣幸。”

    商郁踱步到吧台边，沉腰入座高脚椅，音色低沉，“这么早过来就为了说废话？”

    席萝的酒杯停在唇边，幽幽转眸，“衍爷，你信不信我上楼告状？”

    男人不理会席萝的威胁，臂弯搭着桌沿，目光沉凉，“有事直说。”

    “就喜欢和明白人打交道。”席萝笑意浅浅，转手从皮包里掏出一份文件，“不知道对你们有没有用，恰好看到了，借花献佛。”

    商郁打开蓝色封皮的文件，审视了几眼，“哪来的？”

    “好歹我也是上议院的俗职议员。”席萝看着那份文件，又抿了口酒，“您有没有觉得这份资料价值千金？”

    突然用敬称，完全不符合席萝一贯的作风。

    商郁随手放下资料，拿起吧台角落的烟盒抽出一只烟，“你想要什么？”

    “衍爷英明！”席萝朝着他摊手，要了根烟，笑吟吟地夹在手里，“我要的不多，就帮我抢点东西吧。”

    商郁垂眸点烟，薄雾溢出嘴角，模糊了他的眉眼，“什么？”

    席萝按下打火机，金黄的火光映入她的眼底，精明又犀利，“跨境贸易。”

    ……

    上午八点，黎俏悠悠转醒。

    她摸向身畔的床褥，微凉的触感意味着男人很早就离开了卧室。

    黎俏抓了抓凌乱的长发，望着天花板出神了几分钟，才慢悠悠地晃进了浴室。

    不多时，她把头发吹得半干，换了身舒适的休闲装来到了客厅。

    绕过旋梯拐角，就看到席萝和落雨在闲聊着什么，看上去气氛很是融洽。

    黎俏逡巡四周，没见到商郁的身影，便对着席萝昂首，“来找我？”

    席萝对着茶几上的文件努嘴，“姐姐特意来给你送温暖，不用谢。”

    落雨眼尾抽搐了一下，瞄了眼席萝，什么都没说。

    明明是老大叮嘱她交给夫人的……

    黎俏叠起腿，翻开蓝色封皮的文件扫视了几眼，很快目光顿在了最后一页，似笑非笑，“这么说来，萧弘道和二王储关系不错？”

    席萝靠着沙发，用高跟鞋点了点地板，“不止不错，二王储这些年的政绩和口碑，那都是用钱砸出来的，没有强悍的资本支撑，第二顺位继承人的群众基础怎么可能超得过顺位王储？”

    “哪来的资料？”黎俏的询问和商郁如出一辙。

    席萝抿了抿唇，佯怒道：“你这是低估姐姐在英帝的朋友圈？”

    黎俏要笑不笑地放下资料，言不由衷地赞叹，“不敢，姐姐好棒。”

    席萝板着脸，傲娇地昂着下巴，“我问了老大，他说叶菁是自作主张来的英帝，我猜明天的烟火节她很可能也会去凑热闹，你要不要让老大把她撤走？”

    “不需要。”黎俏再次拿起桌上的文件递给落雨，说了声收好，又看向席萝，“她还有用，炎盟旗下的跨国贸易大部分都在手里，和萧家的交易不少，趁机毁了吧。”

    席萝一怔，随即暗暗发笑，“英雄所见略同，萧家的合作我帮你毁，至于其他的……看在姐姐为你忙前忙后的份上，归我得了。”

    黎俏抬眼看着她，摸了摸下巴，“你想把她踢出炎盟？”

    跨国贸易是叶菁在炎盟安身立命的根本，一旦丢了所有的交易渠道，炎盟不会留着她。

    就凭白炎的脾性，无用之人，弃如敝屣。

    “不行嘛？”席萝一本正经地耸了下肩，“换了别人我可能还会考虑考虑，但这次她在你面前耀武扬威，我只要把这事跟老大一汇报，你觉得炎盟还容得下她？”

    黎俏淡漠地扬眉，“随你。”

    ……

    用过早饭，一行人出门准备去下辖的威敏斯特市。

    黎俏和商郁同乘一车，席萝和落雨去了后车。

    抵达威敏斯特，已经临近晌午。

    劳伦斯庄园位于威敏斯特市西区，毗邻一座历史悠久的画廊，占地面积不如其他贵族庄园广阔，主要原因便是家族没落，庄园地皮被分割，如今只剩下内院巴洛克风格古堡和草场。

    以管家为首的十名佣人一字排开站在古堡大厅的门前。

    当商郁下车，英式老管家带着白手套，弯腰行礼，“劳伦斯侯爵先生。”

    黎俏站在车旁，偏头看着身侧的男人，一股与有荣焉的自豪感油然而生。

    虽然……侯爵是她帮忙弄的。

    商郁一身墨黑伫在豪华的古堡前，哪怕没有贵族绅士的标志，在众人眼里也比许多真正的绅士还要高贵优雅。

    黎俏弯唇淡笑，眉眼如画。

    而男人侧了下脸颊，管家心领神会，又毕恭毕敬地唤道：“劳伦斯侯爵夫人。”

    这声称呼，唤回了黎俏的思绪。

    她咽着嗓子，笑意渐深，差点想说一句平身。

    商郁顺势牵着她的手，朝着古堡大堂走去，席萝站在原地，悄然打量四周，最后得出一个结论，“这庄园真小，还没我家大。”

    落雨在她身后轻咳一声，用时下的网络用语来形容，她觉得席萝女士就是凡尔赛本赛。

    进了大堂，奢华的欧式宫殿风格处处透着考究和气派。

