    “《万物基础》？

    “新生儿体检及基本营养保障计划？

    “村镇药剂师速成手册？”

    听着玛蒂尔达详细叙述着她在塞西尔帝国的所见所闻，罗塞塔·奥古斯都的眉头不知不觉皱了起来，脸上带着若有所思的神色。

    “这些东西，有一些是我在参观那些设施的过程中看到的，有一些是在和当地人接触、交谈时听到并推理出来的，还有一些被写在当地的报纸书刊上，张贴在广场等处的布告栏上，”玛蒂尔达说道，“似乎这些都不是什么秘密，高文陛下非常坦然地把它们都公开在外面。”

    “这些确实不是机密，也没办法成为机密，公开的……”罗塞塔眉头丝毫没有舒展，并紧跟着问道，“这些计划都已经实施下去了么？他们的政务厅能够实现这些大胆的方案？”

    “据我所知，大部分都还在推进阶段，有一些甚至还在筹备阶段，即便已经实施下去的，也只是覆盖了部分地区，比如那个新生儿体检及基本营养保障计划——它似乎是高文·塞西尔最早期的新政之一，目前也只是在南境得到了普及。”

    说到这里，玛蒂尔达顿了顿，斟酌着用词说道：“但我怀疑，这些大胆的东西最终都将得到实现——他们的政务厅对此充满信心，已经有大量预备的人才进入教育培训的后期阶段，而在塞西尔境内，没有第二个声音可以质疑高文大帝的命令。”

    罗塞塔一时间没有开口。

    这些计划不在于实现了多少，仅仅是它们的存在本身，便已经让这位思虑深远的提丰皇帝产生了极大的触动，并不由自主地展开了一系列推理，揣测着高文·塞西尔可能的思路，思考着这些举措可能的意义。

    “父皇，”玛蒂尔达注意到了罗塞塔的表情，忍不住开口，“塞西尔人做的这些事情……是否都会产生巨大的影响？”

    “不只是巨大的影响，高文·塞西尔在做的，是为更加久远的将来打基础……”罗塞塔沉声说道，“他似乎非常相信普通人聚集起来的力量，在不遗余力地提高普通人在社会运转中的整体作用，我一时还不敢确定他这样做是对是错，但他的思路……我确实没想过。”

    “您认为这里面有值得我们学习的地方？”玛蒂尔达好奇地问道。

    “……这还需要更多的观察，”罗塞塔在思索中说道，“关键在于，高文·塞西尔的这些计划都太过大胆了，大胆的计划意味着高昂的投入和未知的影响，在完全搞明白他这些举动背后的机理之前，我们不能盲目影响到帝国自身的运转。”

    玛蒂尔达低下头：“我明白了，我会尽可能收集更多的信息。”

    “嗯，”罗塞塔简单地点了下头，又问道，“在你看来，高文·塞西尔本人又是个怎样的人？”

    “那位传奇英雄么……”玛蒂尔达露出若有所思的模样，“我曾经听过很多关于他的故事，但一个活生生的人和一个在故事里被神化的英雄果然还是不同。他比我想象的更温和一些，抛开各自身份不谈，他在我看来是一个慷慨且友善的长辈，尽管我确定他和我接触中的很多举动都有着背后的政治考量，但他表现出来的气度还是无可置疑的。

    “另外，他身上也丝毫没有‘古人’的感觉，没有那种跨越时代的隔阂感，但考虑到他复活至今已经是第五个年头，倒是可以理解——除了带来古代的智慧和经验之外，他已经是个彻彻底底的现代人了。”

    罗塞塔似乎露出一丝笑意：“看样子你对他的观感不错。”

    “就像您曾经的评价那样，他身上有着和您类似的气质。”

    “那么关于对留学生项目的考察……”罗塞塔又说道，“你现在有什么看法？”

    “这件事本身是必须推动的，我们必须更加了解前沿魔导技术，必须扩大对塞西尔的经济和技术流通，”玛蒂尔达显然这些天也在思考相关的事情，回答的毫不犹豫，“但另一方面……就像您担心的那样，我们将不可避免地面临派遣留学生被同化动摇的情况。”

    “哦？”

    “塞西尔的帝都是一座繁华到令人迷醉的城市，还有着光怪陆离的新鲜事物，这里有丰富到难以想象的娱乐活动，而不是只有单调枯燥的狩猎和舞会，他们有更多的报纸和杂志，有被称作‘魔网广播’的奇妙魔法消遣，据说还有一种令人着迷的‘魔影剧’，高文·塞西尔本人是控制人心的好手，我们曾收到关于‘卢安大审判’的情报，现在，我更是亲眼见到了记载当时卢安城局势变化的书报集——那东西对普通平民心理的把控和对群体行为的预测简直令人不寒而栗，更抓住了上层贵族和神官群体的心理弱点以及所有能进行负面宣传的言行特征……

    “这些手段，或许不会直接用在代表友好交流的留学生身上，但它们背后体现出来的手腕……值得警惕。

    “我有理由相信，我们派到塞西尔的留学生将不可避免地受到影响，并且大概率不是直接的拉拢游说，而是潜移默化的生活方式影响。

    “塞西尔城的生活方式，文化氛围，对年轻人而言实在是太……难以抗拒了。”

    罗塞塔只是静静地听着玛蒂尔达的话，脸上表情竟毫无变化，仿佛早已预料到了这一切。

    直到玛蒂尔达话音落下，这位提丰统治者才不紧不慢地问了一句：“能回来多少？”

    “……我对这两年的贵族子弟不报太大期待，”玛蒂尔达直言不讳地说道，“三成，乐观估计。”

    罗塞塔点点头，平静地说道：“好，不少了。”

    这对父女间一时间安静下来，两人都陷入了不约而同的沉默。

    短暂的沉默之后，罗塞塔突然说道：“最近一段时间，诅咒的力量在上扬，想必你已经感觉到了。”

    玛蒂尔达点点头：“是的，这是我抵达塞西尔之后第二次‘入梦’。”

    “现实世界或许会有些事情发生，与诅咒的根源有关。你最近要多多注意自己身边的异常变化，也要注意每次正常梦境中是否出现了异常的东西，”罗塞塔仍然板着脸，嘴里却还是像普通的父亲那样嘱咐着，“如果遇上了难以对付的麻烦……向战神祈祷。

    “向一个仍然维持理智的正神低头，总好过向疯神低头。”

    玛蒂尔达眼神复杂地看了面前这仍然维持着英武与威严气势，但内里已经开始走下坡路的父亲一眼，沉默良久，才慢慢低下头去：“是，我会记着您的嘱托，父皇。”

    ……

    来自提丰的访客们在塞西尔城接受着得体周到的招待，各项预定的参观流程和谈判事项也在有条不紊地进行着。

    高文和玛蒂尔达完成了最初的接触以及商谈工作，之后主要的事务便转交给了政务厅以及使团的其他外交人员。

    玛蒂尔达和她的随从们自有安排，至于高文……他也终于能够暂时把注意力集中到眼下更为棘手的事情上来。

    永眠者教团预定的行动日期已经到了。

    高文的寝室内，赫蒂、瑞贝卡、卡迈尔等人得到了特殊召见，为接下来的事情做着准备。

    “辅助性的符文已经准备就绪，”卡迈尔漂浮到高文面前，在他身后的墙壁和地面上，闪闪发亮的符文正仿佛呼吸般涌动着，“这些符文会为您提供一定的心智防护以及和现实世界的额外链接——虽然前者您不一定用得上，但后者可以确保您对现实世界有更敏锐的感知，以防发生‘过度浸入’的情况。这是来自浸入舱二期工程的技术成果。”

    高文点了点头，看向侍立在旁的赫蒂：“我这次可能行动较长时间——虽然永眠者那边会在行动开始之后稍微加快一号沙箱的时间流逝，让我们能够在那里面行动更长的相对时间，但考虑到安全因素，那边的时间加速是有限的，不排除我需要在现实世界‘沉睡’两三天的可能——政务厅那边以及对提丰使团的对接工作，就交给你了。”

    “请您放心，”赫蒂用力点了点头，“我不会让您失望……”

    说着，这位从一开始便跟随着高文，经历了塞西尔帝国从无到有种种考验的帝国长公主忍不住露出一丝关心之色：“您也要千万注意安全，您要面对的，毕竟是……”

    赫蒂张了几次嘴，但还是没有说出任何劝阻的话——理智告诉她，那既不成熟，也不现实。

    但理智不能打消她的担忧，看着即将前往一片特殊的战场，去独自面对想象之外的挑战的“先祖”，她心中不安丝毫没有减弱的迹象。

    不是她对先祖没有信心，而是这一次要面对的敌人，实在是超出了常规：一个噩梦中的怪物，先祖准备怎么解决它？而一旦先祖出了意外……这百废待兴的一切……该怎么办？

    高文知道赫蒂的担心，他笑了笑：“放心，我自有分寸。

    “我知道这有些危险，但就像当初你和瑞贝卡选择留在城堡里对抗那些畸变体一样，有些事情……总要有人去干的。”

    说着，他看向赫蒂身后，看向了某个正在抱着尾巴发呆的“洲际友人”。

    “提尔。”

    提尔一下子从神游天外反应过来：“啊？哦，在呢。”

    “这一次，我没办法确定你们的‘小饼干’到底会从什么地方钻出来，”高文说道，“一号沙箱在现实世界的主控中心虽然确定，但上层叙事者是梦境中的产物，它在进入现实世界的时候极有可能顺着梦境跳跃，转移到任何有人类聚集、做梦的地方，这可能会给你们造成很大的麻烦。”

    “放心吧，这一点我已经跟女王说过了，我的姐妹们会做好准备的，”提尔立刻晃了晃尾巴尖，“也就是从定点开饭变成需要主动觅食嘛，不麻烦不麻烦。”

    站在旁边的琥珀忍不住瞪大了眼睛：“‘觅食’是这么用的？”

    而在另一边，不管潜在的危机有多么严重，当听到某个深海咸鱼频道错乱般的发言之后高文还是忍不住笑了起来：“你们能这么想那是最好。说起来，这次的‘上层叙事者’恐怕会跟你们以往接触过的‘小饼干’有很大不同，它算是‘精神食粮’……”

    琥珀又瞪着眼睛看向高文：“‘精神食粮’是这么用的？！”

    提尔摆了摆手，把尾巴慢慢卷起来，整个人安安静静地在房间一角盘成优雅的一坨，懒洋洋地说道：“不管是不是‘精神食粮’，其实用不到我们海妖出场才是最好的，那意味着情况没有失控，意味着很多人都能活下来，不是么？”

    高文静静地看了已经在角落盘好，甚至开始打盹的海妖一眼，随后收回目光，仿佛是回应对方，也仿佛是对自己说道：“这正是我的目的。”

    随后，他来到了宽大的床铺上，准备与心灵网络建立连接。

    赫蒂等人带着一丝关心站在旁边。

    然而片刻之后，高文又突然睁开了眼睛。

    瑞贝卡好奇地凑上去：“祖先大人您忘什么东西啦？”

    高文看了自己床周围的几个人一眼，表情略有古怪：“你们……往后退开一点。”

    赫蒂一下子没反应过来：“啊？为什么？”

    高文指指自己，又指着赫蒂等人：“我之前那什么的时候，景象应该差不……”

    瑞贝卡恍然大悟：“哦，看着像遗体告……”

    她话没说完就被赫蒂一把按住，捂住了嘴巴。

    高文：“……你们还是出去吧，留琥珀和提尔在这里照应就可以。”

    赫蒂摁着仍然在手舞足蹈使劲挣扎，嘴里还发出“呜呜”声的瑞贝卡，使劲一鞠躬：“是的先祖！”

    高文：“……”

    （妈耶！）

