    第778章 继续测试，龙神号机甲？

    

    事实上。

    

    早在江南穿着战甲飞天的一会会，相关部门的人就发现他了。

    

    毕竟这里是燕京，是东云最重要的城市，这个安全防患意识还是非常牛蛙的。

    

    可正是因为发现，才会如此震惊，再加恐慌，实在是江南的速度太快。

    

    超数倍音速什么概念？

    

    如果是恐怖袭击的话，那真是不敢想。

    

    所以……   

    相关部门人，第一时间派出了侦察机不说，甚至还向上请求了支援。

    

    不到一分钟的功夫。

    

    便有特殊战机升空，朝江南追了过去。

    

    不得不说。

    

    这个反应速度已经很快了。

    

    然而……   

    反应再快都没用。

    

    侦察机就不说了，那就跟玩儿一样。

    

    即便是特殊战机，也根本追不上江南的速度，只能眼睁睁的看着江南越飞越远，越飞越高，最终化为了一颗小星星。

    

    江南都跑到大气层边缘去了，离地超过十万米，可不就是小星星么？

    

    毕竟一般战机的最高飞行高度，也才两万米所有，即便是特殊战机，撑死翻上一倍。

    

    再往上，可就上不去了。

    

    见此一幕。

    

    战机人员可谓目瞪口呆。

    

    而相关部门之人，包括上边不少人得知这个消息，都是懵逼到极点。

    

    “谁能告诉我，这到底是个啥？”

    

    这是所有人的疑问。

    

    幸亏有人反应过来，知道战甲是从江南研究院周边飞出去的，便立马联系了江南研究院，再转接到周青山这些人。

    

    当得知这是江南研究院的战甲试验，得知这是江院长在亲自试飞之后。

    

    众人才稍微安心亿点点。

    

    不过下一秒。

    

    众人又再次木讷的一批。

    

    “什么？”

    

    “这是战甲试验？”

    

    “那个突破音速，达到数倍音速，甚至让特殊战机追不上影子的东西，居然是个人？”

    

    “一个人，穿着所谓的外骨骼战甲，竟然能飞得这么快，怎么可能呢？”

    

    “而且他还突破万米高空，根据雷达监测，他都达到十万米之上了吧？”

    

    所有人都四十五度角仰望天空，呆滞的呢喃着，久久回不过神来。

    

    而之前追击江南的几辆战机，在升不上去之后，也没法返航。

    

    毕竟即便确定了江南身份，可未经相关部门允许，在燕京上空飞行。

    

    这……   

    肯定是不可以滴。

    

    他们的职责，必须维护燕京领空。

    

    所以……   

    必须等着江南回来。

    

    当然，前提是江南还能够回来。

    

    正常来说，是回不来的。

    

    毕竟穿个战甲飞的那么高，早就冻成冰凉凉了，还能回来个屁。

    

    不过很快，他们就再次震惊了。

    

    只因……   

    身穿战甲的江南，又回来了。

    

    不是冻成冰块，自由坠落，而是动力十足，继续以超高音速飞行的那种。

    

    那几个驾驶战机的飞行员，本来下意识想去飞过去，进行拦截一番来说。

    

    倒不是说要攻击。

    

    毕竟已经确定了江南身份，那可是国宝级任务，攻击是不可能攻击的。

    

    上边第一时间发布了命令，一定要确保江南安全，且是那位老人亲自说的。

    

    不过……   

    攻击不可能，但这拦截也必须。

    

    毕竟江南这次试飞，确实有些出格，又没有报备，吓坏了不少人。

    

    然而……   

    还没等他们靠近。

    

    “哗啦！”

    

    那是呼啸的风声【假如能听见】。

    

    然后，就没然后了。

    

    因为他们已失去了目标的位置。

    

    命名他们向上，而江南向下，正要碰面来着，但眨眼之间，目标就不见了。

    

    “这速度……这速度……”   

    “特么的，到底是超了几倍音速啊？”

    

    “我甚至连他的影子都没看清，那真的是个人么？

    真的是所谓的战甲么？”

    

    “即便是大羊电影中的老钢，也做不到这么快吧！肉眼完全看不见。”

    

    “唯有借助雷达……哦不，战机上的小型雷达都失效了，江教授到底去哪了？”

    

    一时间，几个王牌飞行员，除了懵逼之外，剩下的也就是懵逼了。

    

    幸亏对方是自己人。

    

    不然的话。

    

    他们连怎么死的都不知道。

    

    一想到这，他们就吓出了一身冷汗，而在冷汗过后，就是激动。

    

    “我们国家，居然有如此不可思议的战甲，这技术，绝对超过可知技术一百倍啊！”

    

    “如果能够运用到军方的话，那绝对牛蛙到爆，我们东云立马崛起的节奏！”

    

    这是几个飞行员，还有相关部门人在震惊过后的想法，并立马进行验证去了。

    

    对此。

    

    江南自然是不知道的。

    

    因为他已经回到了研究院的实验基地。

    

    没错。

    

    他的速度，就是如此之快。

    

    事实上，从他飞天到回来，前后加起来也不过是过去了几分钟而已。

    

    这还是他没有一直保持八倍音速的前提下，不然的话一分多钟便可来回。

    

    大家没看错。

    

    一分钟可飞到大气层边缘然后回到地面，这就是龙神号战甲的速度。

    

    不过考虑到加速时间，正常需要两三分钟，但也是非常不可思议了。

    

    除开电影，现实中难以实现。

    

    可江南，却将其实现了不说，还亲自体验了一把，感觉是真特么爽。

    

    不过更爽的还在后边。

    

    只见……   

    他仿若天神一般从天而降，并吓呆在场众人之后，并未跟周青山等人打招呼。

    

    而是又继续了下一个测试。

    

    那就是机甲的测试。

    

    由于之前机甲控制舱的舱门就打开了。

    

    所以他穿着战甲，直接就飞了进去，并同步关闭舱门，随之五十米机甲震动。

    

    

