    没有给攻陷的府县也都坚壁清野，据城死守，怕给奸细混进去，这时候不会再收容流民。

    有些人胆小怕死，怕给阳信守军抓住要受到严厉的惩罚，但是逃跑又有什么意义？多半会饿死、冻死在路上。便是如此，给虏兵胁迫来攻阳信的民夫散走近半，但还有半数多民夫没有逃走，或者是逃走又返回来，听天由命、任由处置。

    捉俘的民夫人数太多，都直接集中关押在城外的朱龙坡营寨里。

    林缚在众人的簇拥下，先去了朱龙坡营寨察看给关押在营寨里的民夫。

    这一座虏兵在朱龙坡东北角、也就在阳信城北的进击营垒，除壕墙、几座简易的遮棚外，没有其他构造物，六七千民夫都给集中关押在这里，衣衫褴褛或蹲或坐的营寨里，寒风吹袭来，他们只是挤作一团取暖，又冷又饿，抖抖瑟瑟的听天由命。

    打开营寨，先是大批甲卒进去驱赶、弹压被捉俘的民夫并严加戒备，清出一块空地，林缚与元鉴海、元嫣、张晋贤、程唯远等人走进去，护卫们也十分的紧张，还不知道有多少乱兵混在民夫之中，甄别工作还没有开始做。

    “他们好可怜。”元嫣看着营垒里给弹压蹲在地上不敢站起来的被俘民夫们，看着他们抖抖瑟瑟、惊恐的样子，便想起自己从济南城逃出时的惊惶，仿佛是一场有生之年永远都摆脱不了的噩梦。

    “小郡主啊，不是什么人都值得同情的，这些都是该杀的贱民啊，就算是林大人将他们的脑袋都砍掉也不足惜。要不是他们给虏兵运粮草、筑壕垒、造战具，虏兵怎么攻阳信，阳信守军又哪里会有这么多伤亡？”左堂贵又活跃起来了，他一本正经的教育小郡主元嫣。这时候就算说错话，至少不用像叶游人那样给林缚打击报复给赶到城头上守城。想起这位在城头给林缚一刀砍掉脑袋以正军法的同僚，左堂贵心对林缚是又惧又恨。

    元嫣对左堂贵的话不以为意，眼睛看着林缚。

    林缚没有吭声，回头看了元嫣一眼，笑了笑。

    这些民夫助虏兵攻阳信，加重阳信守军的伤亡，是有过错。对于普通老百姓来说，交田赋丁税过日子，受官员乡绅欺压的盘剥，活下来就没有受过朝廷的半分好处，又怎么能指望他们为大越朝死义？

    这不是战后清算的问题，关键是虏兵这次掠走丁口有三四十万之多，要是严厉的对这些民夫进行清算，甚至处以极刑，只会促使给掠走的三四十万丁口铁了心跟着东虏走。

    林缚不清楚朝廷最终会有什么决议，但是有些官员抵抗不力，对普通小民搞清算却是十分内行的，这种状况，他是十分了解的。更关键的涉及到土地问题，清算一人，就能剥脱一人的田地，不要说那些自许清高的朝廷官员了，地方上的乡绅对清算也会十分的积极，也许官员、乡绅在投降东虏时，比这些小民更积极、危害（性）更大，但是他们也更有办法替自己脱罪。

    “我知道你们当中绝大多数人都是给胁迫的，要是有人拿刀架在我的脖子上，我也会做出违心的事情来，”林缚让护在身前的护卫让开，他直接对满寨给捉俘的民夫喊话，“没有人会心甘情愿的给虏贼运粮食打自己的同乡、打自己的亲人，我知道你们心里的苦，朝廷跟官府都不会追究你们的罪。虏贼就要退了，你们先安心在这里住一段时间等着返乡，衣服不够穿扛不冻的，要跟看守汇报。阳信虽然没有多余的衣裳，死人身上还是能剥些出来，希望大家不要介意、忌讳。吃的东西虽然不会十分的好，但是我在这里给大家，保证大家不会给饿死……现在有个问题，我知道有些叛兵、有些虏兵将衣甲脱掉、扮成普通人藏在你们中间，他们也是残害你们亲人、你们同乡的刽子手，也是逼迫你们残害自己亲人、自己同乡的刽子手，你们发现身边有可疑的陌生人，要主动的告诉看守，一旦证实他们是虏兵、叛兵，检举他们的人，不但无罪，而且有功……”

    被大批甲卒弹压住的被俘民夫惊疑不定，不知道是信林缚的话好还是继续保持沉默，有些人甚至担心虏兵再杀回来怎么办？

    林缚对负责朱龙坡驻防的赵青山说道：“被俘的民夫一律不许登记名册，不许追问其乡族，对民夫、叛兵以及叛降武官以及虏兵，我们要区别对待。确认没有问题的民夫，可以驱使他们做些杂役，帮着整理营寨、清理战场、运送物资，算是给他们戴功立罪的机会，做事不能粗暴，更是要绝对（禁）止下面人虐俘！审讯工作要有专人负责，无关人等参与审讯，以虐俘算，要加以严惩，绝不能姑息。你们要给我记住：百战精锐之师，是用铁一样的纪律打造出来的，不是残暴不仁造就的。”

    离开关押被俘民夫的营寨，林缚又去视察了朱龙坡驻营情况。

    其实也不用林缚吩咐，晋中军、邵武军都随江东左军在朱龙坡驻营，也在朱龙坡上另设了一座疗伤营。

    守城伤亡是重，但是相对来说，没有作战经验的民勇与原阳信守军伤亡比例更大，占了守城三千多伤亡的四分之三还多。一方面是民勇及原阳信守军勇气欠缺，一方面缺乏作战的经验；老卒则能在战场上更好的保护自己，与同僚配合着杀敌。

    倒是昨天夜里出城反击的邵武军杀红了眼，到最后自己的阵列都无法有保证，在追杀几乎没有抵抗力的溃兵出现了一些不应有的伤亡。避入阳信时，邵武军有一千余人，会加强补足至一千两百人满编，此时减员只有六百人还能拿兵器继续作战。晋中军的减员比例就要比邵武军好多了，三百人入城，迄今还有近两百人保持战斗能力，江东左军减员也差不多是这个比例。

    周普、赵青山昨夜率来的援兵，主要是参加杀溃战，几乎没有什么伤亡，最大的减员原因主是夜路雪地蹙脚者甚多。

    林缚视察过疗伤营，吩咐随军郎中们对伤员伤药要用足、营养要跟上，要尽量救活每一个人。这些伤员不仅在作战英勇杀手，治好伤更是宝贵的财富，即使那些重残无法再归队的，林缚也不会将他们遗弃。

    要给将卒们英勇作战的荣耀、要让将卒们有归属感，不能让他们觉得英勇作战也有可能会给遗弃。虽然要做到这一些，集云社要付出更多的代价，但这是必须要做到的。

    战后的事情好像永远要比战前复杂，林梦得与曹子昂、孙尚望他们都在津海涡口，周普、赵青山、宁则臣又不擅长这种政/治意义更大的琐碎事，林缚只能自己硬着头皮来。

    林缚视察过治疗营，赵青山就派人过来报讯，说他刚才的一番讲话已经发生了作用，民夫开始检举隐藏起来的叛兵、虏兵，现在已经揪出十多人来。

    打消顾虑、安抚人心是一项技术活，林缚暗叹道。他们现在还不知道津海那边的势态，不然将林梦得调过来，自己就要轻松一些。

    ***********

    捉俘民夫都关押在城外，昨夜阳信城西北的谷原战场捉俘降兵近一千两百人，加上之前的捉俘，差不多有一千四百余降兵在城中分几处关押，最主要的一处是县大牢。

    昨夜在谷原战场直接击毙虏兵就达五百六十七人，加上之前以及昨夜在城内的战果，这场守城战还是取得击毙虏兵破千人的记录，即使不算给击毙或被俘的叛兵，阳信守城战，也称得上辉煌了。

    林缚在众人簇拥下，来到县大牢前的院子里。

    他眯眼看着（阴）冷幽暗的县牢大门，耿泉山、陈定邦等邵武军将领都看着他。林缚在场地上站了片晌，吩咐道：“将降兵中都卒长以上的武官都带出来！”

    “林大人，你还记得我吗，小的是两浙提督府昭武校尉圣天喜啊？在济南提督府，小的还给林大人敬过酒呢，”圣天喜戴上重枷，给押到院子里来，他看到林缚与诸人早就等在院子里，想要扑到林缚的脚下求情，却给看守死死的按在原地，他便趴在原地向林缚叩头，不断的叩头，额头在冰冷的地上叩出血来都不停息，一把鼻涕一把泪的忏悔道，“是赵金龙那畜生要投靠东虏，让扈从拿着刀架在我跟周校尉、孙校尉的脖子放弃济南南门，我死都不肯出卖济南城啊，我恨不得当场自刎，是赵金龙那畜生拿麻绳绑着我，我连死都不得啊——听说孙校尉已经死了，周知众那混帐后来就给赵金龙迷惑了，也铁心投了东虏，但是我不甘心投敌啊。我带兵攻城，不是真的要攻城啊，我生是大越的人，死是大越的鬼，就算死，也要做对大越有意义的事，我带兵攻其实是想进城投靠林大人啊。林大人您一声令下，我杀虏兵时可有过半分犹豫？林大人，你可要替小的做主啊！我不是甘心降虏贼啊！我真不甘心降虏贼啊！林大人替小的做主，小的愿意从此给林大人当牛当马！”

    圣天喜眼泪鼻涕一起流下来，他知道唯一能决定他命运的不是别人，而是眼前的林缚，林缚只要曲笔一挥，将他昨夜被迫投降改成主动带兵反正杀虏并守城有功，死罪自然能免，说不定还能保住官位。

    “你先站起来，你做过什么，我心里有数，”林缚蹲下来，拍了拍圣天喜的肩膀，态度和蔼的看着他泪涕横流的脸，问道，“叛降浙兵里所有被俘的武官都在这里？有没有遗留的？”

    圣天喜只当保住狗命有望，急着在林缚面前表功，当即指出三名隐藏在普通士卒里的武官，有一人还是临清守兵的副营指挥。

    叛降的士卒最后多半还是给判充军，或许会连累子侄也给判充军，卫戍地方会更加的凶险与艰苦，但多半不会给直接杀了了事。武官跟将领们想保命就要费一番周折，高级将领还要看朝中有没有人替他们说话，但是现在一番皮（肉）罪是少不了的，冒充普通士卒，能少吃很多的苦头。

    三名叛降武官立即给从大牢里给揪了出来。

    林缚眯眼看着四十多名叛降武官，眼睛眯起看了一会儿天，才缓缓说道：“军功有所不足，林某人想借你们项上人头一用，对不住各位了！”挥手下令左右将叛降武官、将领都押出去用刑。