    楚南捧着那衣服，到了小溪后面去，自己慢慢的洗着，想起了自己在东南大学寝室里洗衣服的时候。

    “唉。”

    “只是总差上那么一丁点儿，这可真的可以说是一种执念了，然而我都想不到自己的破绽究竟在哪里。”

    说着楚南，轻轻的甩在自己手上的衣服，把上面的水滴都躲落下来，用手给拧的干干净净。

    就是他听见后面似乎有两个人在说话，竖着耳朵小心的听着。

    “老爷子。”

    “你说这个外人，可是真的合适吗，因为我觉得他这个人，实在是也太自傲了，保护允儿未必合适。”

    楚南听到那边说话的声音，一个就是昨天在葬礼上，挨着棺材嚎丧的人，另一个人正是宋老爷子。

    “你说的有你的道理，不过我还得用这个楚南，因为他算是一个外人，别人都不知道他的真实身份。”

    “可是…”

    那个人望着宋老爷子的脸，也实在是非常无奈的笑了，因为不管怎么说，楚南确实保护了宋允儿。

    “会不会是他运气太好而已，或者说他背后和那些修武者，也许还会有什么关系，这样才会如此。”

    “我也不知道。”

    楚南的脸紧紧的贴着那竹子，朝着前方，望着宋老爷子的脸，似乎跟昨天晚上相比，更加忧愁了。

    “因为我现在也是需要他，他的体质可以去在修武大陆中保护她，同样也可以骗住那些人才对。”

    接着宋老爷子也是长长的叹了一口气。

    “这个古家。”

    “也是实在太无聊，太猖狂了，竟然还敢试探我，然而我却没有办法，还要被动的应付这些家伙。”

    “古家？”

    听到这里，楚南眨了眨眼睛，看来宋老爷子所提到的这个家族，就是下手来追杀他们的一伙了。

    “还是他们。”

    “他们刚在修武界的那一场战役之中，打败了陈家王家，降服了张家，这下倒好，又来找我的麻烦。”

    “不过这样也不算什么，我们宋家人才济济，难道就让他们给打怕吓怕了吗？”

    “老爷子说的没错！”

    那个人攥起了拳头，又重重的朝在地上跺了一脚，楚南看着他们走去，别坐在那里呆呆的想着。

    “那个古家究竟是何方神圣呢，我以前似乎听说过这个名字，也不知是在什么时候。”

    他想了许久，不由得重重的伸了一个懒腰，打了一个哈欠，自己来是太早了，本该再去睡一会儿的。

    就在这时，宋允儿又从后面走了过来，突然就捂住了楚南的眼睛，笑眯眯的对楚南说道。

    “猜猜我是谁？”

    “你是允儿。”

    最开始楚南还有点迟疑，这要是一旦说错了，那么自己将面对的，将是无穷的醋意，两个女子反目。

    尽管说她们两个似乎并不是这样的人，然而自己的位置是这样的微妙，因此，自己一言一行都要谨慎。

    “刚才你是不是听见老爷子说话了？”

    “呃，没错。”

    楚南一边说着，一边双手托着那件衣服，自己的目光躲闪，也是竭力想把这个话题给岔开。

    “你看洗的干净吗？”

    “干净啊。”

    宋允儿的脸上显出微微的笑意，接着又对楚南说道。

    “楚南。”

    “我有一件事情想要求你，尽管说我也考虑了很久，一直难以启齿，但是我似乎也没有别的办法。”

    “说吧。”

    正当他们两个望着对方，不知道下一句该怎么说的时候，突然从竹林后方，柳佳馨走了过来望着两人。

    “楚南。”

    “你们两个一清早就在这里练功，真是辛苦你了，不如说我们回去，然后再休息一会儿，给你敲敲背按按摩。”

    “好吧。”

    楚南的脸上显出一阵羞涩，有句老话叫瓜田李下，现在这样子，自己真的是很难说清和宋允儿的关系。

    “等一下！”

    宋允儿也是横下一条心来，既然这个要求早晚要说的，那么就不如现在说出来好了。

    “我想…”

    “让你扮演我的男朋友。”

    “什么？”

    这一下似乎实在是把两个人之间的那一层窗户纸给捅破了，三个人都很尴尬，心里憋着很多话，说不出口。

    “只是扮演。”

    “没有别的意思。”

    宋允儿接着对楚南解释道。

    “就像你所听到的那样子，古家人现在对我们也是十分的不友善，我需要你扮成一个未知的修武世家的人。”

    “那么…”

    一阵冷风吹来，三人不由得都打了一个机灵，楚南也想到，这一定是一件很难的事。

    “只是，我的功夫没那么强。”

    “一旦遭遇到那些人，只怕到时候露馅丢丑。”

    “不必。”

    “我相信你。”

    楚南思虑许久，却也没有多说什么，他看着柳佳馨的表情，似乎也已经被惊住，不知说什么好。

    “别走。”

    “请听我解释。”

    看着宋允儿那样子，柳佳馨一时间脸色就变得胀红，头上直冒汗，自己身上好像被一道电流穿过一般。

    因为这样的感情，也是实在很复杂的，她感到心里对不起，因为自己实在还是觉得欠了个人情。

    “不，没有什么，你并不用在乎我说的那些话的，因为这是没什么意义的事，或者说我说多了。”

    楚南也看到柳佳馨那样子，自己心里也跟着感觉到特别难受，毕竟她是那么好的一个女孩，自己的确心里爱她。

    “那么…”

    楚南望着柳佳馨的眼角，已然流下泪水，只是那一滴非常的小，倘若不去看的话，几乎让人看不到。

    “没事。”

    这个时候宋允儿，也愣然站在那里，自己明明已经想到了这一切，然而，还是没预料到会这样。

    “我真的是错了，但是这也是没有办法的事情，看在姐妹一场的份上，请原谅我。”

    “那个古家…”

    楚南现在再也忍不住自己的好奇心了，宋允儿看着他那样子，也是无奈的点点头说出事情的经过。

    “也许你们不明白这是怎么回事，而且老爷子也不愿意把事情说出来，这一回，我就告诉你事情的经过。”

    原来就在宋老爷子练功，下山的时候，他遇上了另一波人过来，这些人对他满是敌意恶意，功法极强。

