    鸣人的选择是九尾所没有想到的。

    最开始它只一位是阿修罗的查克拉的原因。

    在阿修罗没办法再影响道鸣人的时候，他应该就不会再抱有着那部分善意了。

    却不想他依旧决定做出了这样的决定。

    并非是看不清楚这个世界。

    而是即便看清楚了这个世界，依旧想要去改变它，有一种明知不可为而为之的使命感。

    所幸。

    不同于原本世界的鸣人。

    而今的鸣人加入了聊天群，有了不止一份外挂，这种就是能够让他完成自己目标的外力。

    对此他并没有再表示拒绝。

    不是什么东西都能够凭借自身的实力就可以应付的。

    人有所不能。

    君子善假于物也！

    当然，这两个没有必然联系，所幸对于鸣人而今既然适用，那就没什么大问题。

    别人如何理解他子不会去管。

    只要坚持自己的就可以了。

    而今通过穿越前的种种准备，让鸣人现在融入环境的速度很快，对于这个世界的确认花的时间也并不多。

    整个过程他沉浸其中，感觉津津有味。

    只对于九尾来说算是一种煎熬了。

    约莫睡了那么几个回笼觉后，它便通过鸣人的视角，看了看鸣人所翻看的那些书籍，接着又重新感觉到了困意。

    然而它却已经睡够了。

    这是以前的九尾所没有的睡眠习惯。

    记得最初的最初，它还是非常喜欢睡觉的。

    那时候六道讲什么东西，九尾都是左耳朵进去，右耳朵出来，权当听不到。

    不像一尾那家伙那么勤奋好学......

    后来一尾就成了查克拉最少的哪一个。

    咳咳！

    当然，那都是过去的事情了。

    这几年来，九尾同鸣人接触的渐渐多了，受到了物理教化之后吧，九尾已经不再像先前那个样子仇恨人类了。

    而且还跟鸣人成了朋友。

    作为朋友甚至于还有一些友谊上的交流。

    搓麻将、打牌，刷剧看电影等等。

    鸣人学习之余也会满足一下它。

    从最开始的不屑一顾，到后面的沉迷其中，只经过了短短的三分钟时间。

    这也养成了九尾对应的作息。

    像现在这样子无所事事地睡觉，它一时间竟然有点睡不着了。

    哪怕它以前似乎就是这样子过的。

    这就是，，，，，，朋友吗？

    再看了看鸣人，九尾又有种困倦的感觉。

    实在是他正在看的东西有些过于枯燥乏味了。

    九尾并不想去知晓忍界的细节。

    它只希望能够快速来到那个结束的时间段，然后通过跟鸣人学习的一点粗浅的封印术，对千手柱间说着：“你太危险了，柱间，我要封印你。”

    一想到这个让它愉悦的场景，九尾又不是觉得很困了。

    不睡觉又感觉好无聊！

    以往要么处于痛苦之中，要么处于磨洋工之中，九尾还从来没有想到过，清醒的时候又无事可做是什么样子的。

    现在它倒是感觉到了。

    那就是极度无聊。

    很想搞事。

    看了看鸣人。

    最后，九尾打了个招呼，说要看看能不能够联系一下这个世界的其他尾兽。

    闻言，鸣人不由得诧异道：“你如果能联系他们的话，那么你是否也可以联系到这个世界的九尾呢？”

    想一想，到时候两只九尾一起在精神空间里出现。

    闻言，九尾也沉默了下来。

    “也是，如果联系得到的话，那老夫怎么跟自己交代呢！

    “不对，你以后还会安排出你自己出生，那时候你怎么办？”

    将为将皮球踢给了鸣人，想要看看鸣人是怎么敢的。

    到时候它再依样画葫芦跟着一起来就好了。

    鸣人放下书本，似乎是在思考，实际上是通过精神波动回答九尾道：“反正我在这里有了新的身份，到时候我不尴尬就没问题。”

    “老夫在这里也是新身份。

    “其实老夫不是尾兽九尾，而是能够成为妖怪的，九尾妖狐。”

    于是九尾心安理得地也给自己安乐一个新的身份。

    很好，可以开始找一找这个是世界的其他尾兽来找乐子了，不用再担心身份暴露这种问题。

    鸣人嘴角一抽。

    他大概看明白了，九尾刚刚是在拐弯抹角地问他该怎么办，而且最后还别扭地表示是自己想的办法。

    总觉得九尾似乎也开始变化了。

    他慢慢变得成熟。

    而九尾则是慢慢变得幼稚。

    到底谁是大人啊喂！

    鸣人木着脸，继续翻着书，任由九尾去找乐子。

    他还是相信九尾本身有分寸的。

    况且鸣人来到这方时空，有自己的主要目标，除此之外，都算不上什么重点。

    只是尽力而非。

    而非竭尽全力。

    ......

    下午，又有课程。

    让鸣人遗憾的是没办法翘课了，虽然按着他的发展方向来讲，该了解的差不多都了解了。

    但而今他还暂时需要保持跟水门几人见面的时间。

    感情是慢慢培养的。

    更何况有些事情还没做完。

    让他感觉到安慰的是，可以趁着这个时间，更加详细地了解到自家母亲和父亲小时候的模样。

    还知道了原来他父亲最开始的表现也并不算很好。

    这是有关于提炼查克拉的教程。

    不愧是忍者学校。

    上午讲忍者基础，下午就讲修行方面的东西，所教授的东西基本上都跟实力有关。

    无论哪个时空，基本上这都会是重点。

    毕竟实力才是忍者的根本。

    “......下面大家都开始尝试一下。”龙套中忍说着，让大家开始尝试提炼查克拉。

    随后鸣人合上眼睛，仔细地尝试着。

    旁边，其他同学都是认真提炼查克拉，向往着那些神奇的忍术。

    比较可惜的是，生长在和平时期的他们没有什么紧迫感。

    故而这方面联系的也并不算勤奋发。

    故而效率并不算很好。

    很多人都失败了，更过分的是连对应的感觉都没有。

    通过九尾提供的感知能力，鸣人可以感知道同学们的情况。

    其中那位宇智波龙套最开始提炼出来，整个过程得心应手，想来是早就练习过了。

    “我成功了，老师！”

    他开心地叫道，神色之中带着得意，因为过几天就要开始对决，而今算是提前压住了一头。

    这就是正统宇智波的骄傲。

    无论什么方面都要成为最强的那一个。

    目前的宇智波龙套当然没有开写轮眼，但他依旧是年级第一。

    这种骄傲促使他很努力地去修行。

    同时也让他比较容易得罪人。

    尤其是现在，在他开口后，其他同学就感受到了压力，然后越是着急越是成功不了。

    接着他们看向了波风水门。

    一定要赢啊！

    水门。

    要证明我们普通人也可以超越天才。

    原本他们对于水门没什么代入感的。

    而今真切地感受到普通人跟贵族之间的差距之后，他们却是希望水门可以赢了。

    因为那代表着一种希望。

    在那部分人看过来的时候，水门也适时地睁开了眼睛。

    他成功了！

    感觉——似乎也并不是很难的样子。

    心里是这样向着，明面上，水门顾及到那些失败的同学，却并没有将之说出来。

    那样就太伤人了。

    只是等到各自可以自由后，他才来到玖辛奈身边，看着着急的玖辛奈道：“放轻松，这种事情欲速则不达，查克拉本来就是我们书上的东西，不要着急......”

    水门一边温和地鼓励着，一边开始说起自己的一些理解，也算是提炼过程之中的技巧。

    目前鸣人、美琴那边，基本上都是神色从容，看起来应当没问题。

    只有玖辛奈这边暂时没有掌握到要领。

    本身她就是理论天赋比较差劲的那种。

    上午课都没怎么听懂，下午就开始实践，当然没办法实地完成。

    美琴也是笑着安慰道：“有时候基础差一些，暂时没听懂是正常的，后面慢慢补上来就好了。”

    “啊！我怎么没学会，只是还没有来得及提炼出来而已！”玖辛奈说着，声音也带着一些恼火。

    看玖辛奈渐渐有些着急了，水门笑了笑，旋即身出手掌，抓住她的手：“来，感受一下。

    “想来，如果能够实际感受一下这种感觉，对于你提炼查克拉会更有帮助的吧！”

    感受到手掌的温度，玖辛奈脸微微的一红。

    也不知道怎么的，就感觉心跳有些加快，但是她又强撑着没有露怯。

    接着就这样尝试感受着那些查克拉的信息。

    而在玖辛奈感受着查克拉信息的时候，美琴看着这幕景象，也终于感觉到了哪里不对。

    似乎水门同学——

    对于新来的朋友有点不一般啊！

    忍界的孩子死得都比较早。

    所以对应的成熟的也早。

    尽管才六七岁，可是美琴已经知道了很多事情，例如此刻水门那懵懂的倾诉。

    她想了想自己昔日里同水门一起上学的光景。

    随即沉默了下来。

    没想到事情变化的如此快速。

    此时玖辛奈也挣脱了水门的手掌，嗔怒道：“我已经学会了，不用教。”

    接着，她赌气似的开始提炼查克拉，竟然真的感觉到了那些能量。

    轰！

    倘若说别人提炼的查克拉是几十分之一卡。

    那么玖辛奈提炼的查克拉量便是几卡。

    不过是第一次开始学会提炼查克拉而已，她便提炼出来了大量的查克拉，并且感觉体内生命能量充沛，仿佛可以随意地继续提炼下去，而不会觉得疲惫。

    量和质上都要比水门多上许多。

    玖辛奈方才笑了起来：“这不久提炼出来了吗？

    “大家族忍者能在的事情，我们普通平民也能做。”

    见状，水门也是由衷地为她感觉到高兴，嘴角不自觉地溢出来微笑。

    那是同样为家人感到高兴的笑容。

    只是与以往不一样的是，今天他感觉心里多出来一些特殊的感觉。

    不远处，宇智波龙套说着：“我不单单比你们提炼查克拉的速度更快，其他方面也足够强，过几天，你们就知道了。”

    显然，他心里依旧维持着对应的傲气。

    这是没有开启写轮眼却依旧拥有的信心。

    玖辛奈没有再放什么狠话，只是过来询问鸣人的情况。

    “还好，有了点感觉，想来过些时日应该就可以提炼出来查克拉了吧！”鸣人微笑着开口。

    仿佛他已经提炼出来查克拉一般。

    实际上他根本就没有提炼。

    一方面是转修了武者体系。

    另一方面，他也是要收敛自己的锋芒，担当绿叶，唯有如此才能够将主角父亲推上去。

    玖辛奈有些担心：“没有感觉到吗？这种其实有技巧的，你可以先......”

    “欲速则不达，所以我实际上并不是很着急。”鸣人笑着开口，打断了玖辛奈的经验分享，“而且在这个年岁，查克拉的作用其实不大。

    “接下来几日，如何更好地发挥出来我们的忍术才是最重要的。”

    玖辛奈无奈点头道，却带着些颓丧。

    鸣人如果一直提炼不出来查克拉的话，岂不是很影响以后的职业生涯？

    她却是不知道，鸣人根本就没想过什么忍者的职业生涯。

    他已经改职业了。

    见几人都有些担忧，鸣人继续笑道：“好了，明天就要开始为了打救同学而努力了，今天放下后我请你们先吃一顿，一乐拉面馆，去吗？”

    “好啊好啊！”

    玖辛奈本来有些阴郁的脸瞬间放晴。

    水门亦是温和地笑着，始终如一，仿佛一位君子一般。

    美琴也是带着笑，轻轻点头。

    感觉真的很好呢！

    跟朋友们一起和谐相处，那是跟在族内完全不同的感觉。

    ......

    次日中午，木叶内一片独立的小树林内。

    这里是几人找了不多时便寻找出来的秘密基地。

    木叶四季如春，内部有很多小森林，所以找这个一点都不费劲。

    在寻找到对应场所之后，鸣人开始整理场地，水门几人殷勤帮忙。

    美琴带来了一些食物和水等，充当补给，也算是很细心了。

    因着水门的目光不时落到玖辛奈身上，美琴也明白了些什么，开始主动保持距离。

    很快，鸣人暂时先休息了起来，过来同美琴说着：“怎样，能够理解了多少？”

    “好像很简单的样子，纯练体术，也可以快速提升对应的威能吗？”

    她还是有些疑惑的。

    倒不是训练过程听不懂，而是说体术这种东西，一般情况下不都是日积月累的吗？

