    刚洗完澡从浴室里出来的宁有光，见时望月在厨房里忙碌，趿拉着拖鞋走进了厨房，“在做什么，好香啊。”

    一头长发被她随意扎起，浑身半潮的水汽还未散去，看起来连卷翘的睫毛都是湿的。

    整个人娇娇软软。

    “明姨前两天让人给我送来的鲅鱼饺子。”时望月笑着说。

    “哇！”宁有光走到他身边，笑的眉眼弯弯，“还是明姨办事靠谱儿。”

    “拖你的福。”时望月笑道，“我家冰箱被她送来的东西塞满了。”

    宁有光笑道，“这不挺好的嘛，有人关心，还能省很多事儿。”

    冒着水汽的锅里，一个个白胖的饺子翻腾浮在水面上，时望月又加了一点点冷水进去。

    “是你让她给我送的吗？”

    “我没让她给你送吃的。”宁有光狡黠的笑，“我只是告诉她你一个人在未来时过年，是明姨聪明，悟到了我给她发的轮子。”

    “这几天我们抽空去家里拜个年吧。”时望月轻笑，“总不好白吃白拿长辈们的东西。”

    宁有光轻轻挑眉，“没关系，我爸他们那儿东西肯定很多，说不得还得感谢我们帮他们分担呢。”

    时望月轻轻摇头，“抱歉，我脸皮可能没那么厚。”

    宁有光瞪眼，“我脸皮厚行了吧。”

    “饺子熟了。”时望月笑着关上了火。

    等把饺子从锅里捞出来在盘子里装好，他握住宁有光的双手，“我再去给你吹下头发，你头发没吹干，过年别感冒了。”

    宁有光说，“饺子。”

    时望月笑道，“放一下没事，刚好现在吃也烫。”

    等两人吹完头发重新回到厨房时，饺子冷的刚好入口，时望月拿起小碟又倒了一碟酱油和一碟醋。

    “你也吃一点。”他把手里的筷子递给宁有光。

    宁有光说，“我喝点饺子汤吧，你多吃点饺子。”

    时望月又重新回锅里给她盛了一碗饺子汤轻轻的搁在她面前，“委屈你了，大年初一来我家，吃这个。”

    宁有光佯装不高兴，“确实委屈。我原本还以为我男朋友这么会做饭，我今天过来肯定能吃到大餐呢。”

    时望月不自在的咳嗽几声，“抱歉，明年一定让你吃大餐。”

    “好啦，没怪你。”宁有光面色软和下来，接着，感慨道，“我只是觉得以后可能没有办法让你一个人过年了。”

    时望月夹饺子的手微微颤抖，“抱歉，让你担心了。”

    他夹起一个饺子放进嘴里慢慢咀嚼。

    明明也只是一个普通的鲅鱼饺子，时望月却觉得它们格外好吃，好吃的让他有点不想停下来。

    “这有什么好抱歉的？”宁有光小口小口的喝着寡淡的饺子汤，“以后过年都和我一起好不好？”

    时望月浑身一顿，感觉到眼睛有点酸涩，“好。”

    宁有光继续声音温柔的说，“那就这么说定了，以后过年，不管我去哪儿，都带上你，你也别嫌弃，我怎么过，你就怎么过。”

    “好。”时望月眨了眨眼中氤氲的水汽。

    他怎么会嫌弃？

    这一生，无论她去哪里，只要愿意带上他，就是他莫大的幸运和福份。

    哪里还有什么他挑三拣四的余地？

    ……

    晚上睡觉前。

    时望月说，“今天是不是很早起？”

    “对，六点就起来了。”宁有光打了个哈欠，眼底有水汽，“我昨晚两点多才睡的。”

    夏家有守岁的习惯，家里人大年三十晚最少都要守岁守到十二点以后睡觉。

    “那你睡吧。”时望月温柔的亲了亲她的额头，“我还不困。”

    宁有光困的眼睛都睁不开了，“那我睡觉了。”

    “晚安。”时望月帮她提了提被子，又细心的给她掖好被角。

    “晚安。”宁有光闭上眼睛，很快她的呼吸就匀称了下来。

    时望月轻轻的摁下床头的开关，把房间筒灯又全部关闭，至于角落里一盏小落地灯亮着。

    就着朦胧的灯光，他认真看着怀里人儿熟睡的脸庞，感觉眼前的一切美的像是一场梦。

    ……

    第二日早上。

    宁有光半梦半醒间，感觉到身上突然一沉，让她有点呼吸困难。

    她推搡着想把压在身上的人推开，“好重啊。”

    还没彻底清醒的她，声音软的像棉花糖。

    “醒了？”时望月低沉轻柔的声音贴着她的耳边响起。

    “没。”宁有光闭着眼把时望月的脑袋往旁边掰开，“我还要睡。”

    时望月轻笑，“已经八点多了。”

    “我要睡到中午。”宁有光嘟囔道。

    她听到窗外还在下着雨。

    “可以。”时望月轻笑，“先把正事办了再说。”

    “睡觉就是正事。”宁有光无语。

    “哦，那你睡。”时望月低下头亲她，湿润的吻落在她的脸上，“我来动就好。”

    宁有光浑身紧绷，“咱们做个正经人行不行？”

    “我睡我自己的老婆怎么不正经了？”时望月理直气壮的反驳，声音都比之前大了很多。

    与此同时，他的吻也变得更有侵略性，“二十天了。”

    他愤愤不平的说，“再不用，老公都要废了。”

    “你忍心？”他质问道。

    宁有光彻底没脾气了，瘫软了身子，“行了行了，你快点！”

    时望月轻轻的咬她的嘴唇，“说什么呢？收回去。”

    宁有光咬牙，“你出息了。”

    时望月说，“我都快求你了。”

    他的声音委屈巴巴的，“明明一点都不出息好不好？”

    宁有光忍不住闭上眼，“我就想不明白，一大早搞的浑身黏糊糊的爽吗？”

    她气恼道，“咱们好好睡个觉行不行？”

    “不行。”时望月说，“人的最高的快乐是肉体的官能的刺激，是**的追求和满足，这一满足的刹那，足以与宇宙的虚无绝望相抗衡，仅此一刹那，就能得到至高无上的快乐，你说爽不爽？！”

    “我不理解。”宁有光泄气。

    “爱情没有**，是贫乏的，有了性，才能魂飞魄散，光华灿烂。”时望月停下亲吻，认真的看着身下的宁有光说。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我努力发糖了

