
　　段红勺也直接仗剑，站在父亲的身边。

　　整个画面，陷入了一种精致的美感。

　　上百名高手。

　　几千名武士，层层叠叠，将段延恩和段红勺包围在中间。

　　父女二人背靠背，仗剑而立。

　　父亲虽然年老，白发如雪，依旧俊美无匹。

　　女儿倾国倾城，绝世无双。

　　这个决战到现在，所谓的真正修罗，并没有召唤出无数修罗大军。

　　仅仅只有……两个人。

　　然而……

　　段铁锤忽然一咬牙，瞬间从空中跃起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”一声巨响。

　　她再一次砸到广场中间，站在了段延恩和段红勺的中间。

　　两个人，变成了三个。

　　然后，她高高举起了战锤。

　　余万廷吼道：“铁锤，你疯了吗？你的亲生父母在这边，你是五大宗的人。”

　　段铁锤道：“我这个人不爱动脑静，我就问过自己一遍，我是段氏家族的人，还是五大宗的人，然后我觉得自己是段氏家族的女人，所以我要和她并肩作战。”

　　余万廷道：“你的母亲是辛垂杨，她在这边。”

　　段铁锤冷道：“辛垂杨仙子？可能是我的亲生母亲，但是从她出现到现在为止，可有和我说一句话吗？可有一句关爱吗？段红勺她起码在关键时刻，都还念着我。”

　　听到段铁锤的话后，辛垂杨的脸色并没有太明显的变化，没有解释，也没有什么愧疚。

　　“还有我，还有我，也要和师傅并肩作战。”忽然一个尖嘶的声音响起，就是段延恩腿上的鬼觉，那个大头鬼觉。

　　它直接跳在地上，站在了段铁锤的身后。

　　这下子，修罗族一边，就有四个人了。

　　依旧显得无比薄弱。

　　段延恩无奈一笑，然后将大头鬼觉抓起来，轻轻一抛，扔到了红雪堡之内。

　　鬼觉还想要挣扎，但完全抵挡不住，轻飘飘飞到红雪堡的阳台上，整个人就无法动弹了。

　　接着，段延恩道：“铁锤，爷爷谢谢你，非常感动。”

　　然后，他的手轻轻一挥。

　　段铁锤的身体，也如同纸鸢一般飘飞起来，缓缓落在的红雪堡的阳台上，同样也无法动弹。

　　最后，段延恩朝着段红勺道：“小白，本来你和我并肩作战是理所应当的。但是既然爸爸来了，就不希望你卖命了。”

　　然后，他又轻轻一挥。

　　段红勺的娇躯飘飞起来，落入了红雪堡的阳台上。

　　最后，段延恩来到段玉面前，朝着林书同和林彤彤道：“两个小家伙，接下来不可能看热闹了，这里可是非常危险了，去吧。”

　　然后，他两只手轻轻一抬。

　　段玉，林书同，林彤彤三个人，腾空而起，越过了整个广场，也落在了红雪堡的阳台上。

　　…………………………

　　于是，整个广场之内。

　　就只有段延恩一个修罗，面对五大宗的百名高手，还有五大外门的几千名武士。

　　见到余万廷还在广场上，他手轻轻一挥。

　　余万廷也被甩到了红雪堡之内。

　　“你断了一手，一脚，而且也曾经叫我的义父，最关键你是铁锤的父亲，我不杀你。”段延恩道：“这一战，你也别掺乎了。”

　　接着，他望向了辛垂杨道：“你是铁锤的生母，但生恩不如养恩。你们剑宗的人修炼久了，感情也就淡薄了。你依旧留在战场上吧，但为了不让铁锤伤心，我不杀你。”

　　辛垂杨面容不变，依旧淡然如水。

　　差不多就如同段延恩所说，进入五大宗练武之后，人世间的情感会越来越淡薄。

　　因为见识了更高层次的世界，自然而然会对普通的情感淡漠，甚至是俯视这种世俗情感。

　　铁锤是她的女儿不错，但她没有养过一天。如果是寻常女子，见到亲生女儿，肯定忍不住内心颤抖的。

　　但辛垂杨这二十几年，修炼的都是高深武道，精神早就进入了另外一个境界了。

　　“好了。”修罗段延恩道：“战场也算是干净整洁了，那我想要和五大宗的人来一个约定，你们听听吧。“

　　“我这段氏家族的庄园，美轮美奂，修建不易，尤其这个红雪堡，这白色的岩石本就非常稀有了。在悬崖峭壁上雕琢出广场，有雕刻出了一个大城堡，更加难能可贵了。”

　　“我知道，五大宗的高手们很厉害，别说是一座城堡，就算是一个山顶，只怕也毁掉了。所以大战的时候，你们对我可以倾尽所有力量攻击，但是战斗范围呢，就最好不要越过这个广场，不要毁掉这里的建筑和花草，如何？”

　　接下来，他伸手一吸。

　　红雪堡内一些金子涂层，直接粉碎，飞到他的手中开始凝聚。

　　最后，一斤多的黄金出现在段延恩手中。

　　轻轻一捏，黄金粉碎成末。

　　轻轻一撒。

　　直接在红雪堡广场上画了一条线，一个大大的长方形。

　　“我们的战场，最好就不要越过这条线，不要伤害到外面的房子花草还有人？你们看如何？”段延恩问道。

　　五大宗的高手毫不理会，显得非常冷酷。

　　段延恩修罗道：“嗯，你们不说话，那我就当作是同意了，那这边开战吧。”

　　“砰！”

　　轻轻一响。

　　开战了……

　　但是，整个大战和想象中的完全不一样。

　　根本是看不清楚的。

　　几乎开战的瞬间。

　　无数的血肉，瞬间笼罩在战场上空。

　　因为……

　　不知道段延恩修罗做了什么，他完全没有动，五大派的无数武士，直接就凭空自爆了，化作了漫天的血雾。

　　然后……血雾越来越多，越来越多。

　　最后，完全笼罩了整个战场，遮住了所有的视线。

　　隐约只能听到响，还有一些影子动来动去。

　　然具体的，什么都看不见了。

　　整个红雪堡的广场的血雾，越来越浓，越来越浓。

　　最后什么都看不见了。

　　整个广场，变成了鬼域，全部都是鲜血。

　　不知道谁胜谁负。

　　镇夜司的三祖宗虎剑之，看着眼前这一切，浑身惨白。

　　然后，他望向了黑龙台提督一眼道：“如何？”

　　黑龙台提督道：“战况怎样？”

　　虎剑之道：“五大派，要输了。”

　　黑龙台提督道：“这修罗，有这么强？五百年前那个修罗，剑宗传人仅仅一人一剑，就斩杀了啊。如今五大宗来了百名弟子，五大外门更是超过千名弟子，还拿不下一个修罗？”

　　虎剑之道：“这个修罗，背靠红雪大树，势力暴增了十倍百倍不止，红雪树吞噬整个大地深处的力量，然后再传导给了修罗段延恩，所以整个战场都变成了炼狱。”

　　黑龙台提督道：“那……怎么办？”

　　虎剑之道：“我曾经想过，这一战或许会非常惨烈，整个瀛州都会变成地狱，我也就没有的打算活着回去了。结果和我想象中的不大一样，瀛州没有变成地狱。但是……这个修罗却比我想象中的还要强大得多得多，所以……我真的不能活着回去了。”

　　然后，虎剑之拔剑，缓缓道：“段君，你说得对。你所做的一切，都是为了修罗一族。而我站在人类这边，为了我的使命，只能一战。”

　　接着，虎剑之大声喝道：“所有镇夜司高手，预备！”

　　这话一出，段玉脸色剧变。

　　他拼命想要阻止。

　　几千名镇夜司的高手，望着红雪广场上的血雾，目中非常恐惧。

　　但是在虎剑之的命令下，也猛地拔剑，开始列队。

　　“王思思，你出列。”虎剑之忽然道：“你是段氏之后，尽管是镇夜司的人，但我不能让你们骨肉相残。”

　　王思思痛苦，挣扎，不知道该如何选择。

　　他是段天命的儿子，所以段延恩是他的真爷爷，尽管不是亲生的。

　　而他确实镇夜司养大的，凌霜，宋青书等人，都是他的亲人。

　　猛地一咬牙，王思思拔剑，朝着自己的脖子上斩下。

　　既然无法抉择，那就自杀，绝不辜负任何一方。

　　“傻子！”身后的凌霜非常快，直接一掌拍了下去。

　　在王思思自杀之前，将他拍晕了。

　　接着，凌霜抓起王思思高大的身躯，往外一扔。

　　昨晚这一切后，凌霜回到队列之中，带领着瀛州镇夜司的所有守夜人。

　　终于忍不住，她朝着段玉望来一眼，朝着两个孩子望来。

　　目光……带着不舍，还有依恋。

　　“战斗……消灭修罗！”虎剑之一声大吼。

　　然后，他一马当先，带头冲锋。

　　两个提督，四个万户，几千名守夜人，跟在虎剑之的身后，前仆后继，冲入了战场之内。

　　瞬间……

　　消失得无影无踪。

　　整个战场，就是一团血雾。

　　全部都是鲜血。

　　已经成为了炼狱。

　　吞噬任何生命的炼狱。

　　虎剑之等几千名守夜人，真的如同飞蛾扑火。

　　一开始还听得见嘶吼声，战斗声音。

　　片刻之后，就安静了下来。

　　而红雪堡战场上的血雾，已经变得无比浓稠。

　　任何人都感觉到。

　　整个战场杀阵，完全成为了修罗段延恩的地狱主场。

　　他背靠着红雪树，吞噬大地，无数的鲜血就是它源源不断的力量来源。

　　在他的地狱主场，他近乎无敌。

　　这无数的血雾，是杀戮了多少人？

　　这是属于他的鲜血魔阵，炼狱战场。

　　修罗，越战越强。

　　………………

　　见到虎剑之率领的几千名镇夜司高手消失了，而且也没有了声音。

　　黑龙台提督猛地一咬牙，拔剑嘶吼道：“冲，杀！”

　　然后，这位帝国黑龙台的提督，也带着几千名黑龙台高手，猛地冲入了战场之内。

　　依旧……如同飞蛾扑火。

　　转眼间，消失在这血雾炼狱之中。

　　一开始还在厮杀声，还有嘶吼声。

　　转眼之间，又安静了下来。

　　………………

　　“我艹……”大武帝国京城来的大内高手首领头皮发麻。

　　“我……我……我这往前冲，也是死。但不敢冲，回到京城，还是死。我在这里冲了，起码还是壮烈殉国，家人还能后抚恤，儿女还能有前途。”这个皇城的统领猛地一咬牙道：“杀，跟我冲！”

　　然后，他身后的三千名京城来的高手，猛地拔剑，冲入了战场之内。

　　依旧飞蛾扑火。

　　转眼间，完全被这无数的鲜血浓雾淹没了。

　　开始厮杀震天。

　　最后，也渐渐安静了下来。

　　……………………

　　最后是钦天阁的高手。

　　他浑身都在颤抖，望着身后带来的钦天阁的阴阳师，术士等等。

　　每一个人都带着特殊的武器，专门灭杀修罗的武器。

　　但是……现在冲进去，差不多就是送死啊。

　　可是，镇夜司冲进去了，黑龙台冲进去了，皇城的龙卫军也重进入了。

　　那钦天阁呢？

　　钦天阁也算是五大宗培育出来的世俗力量了。

　　这个钦天阁高手猛地一咬牙，大吼道：“冲！”

　　然后，他带着上千名钦天阁高手，拔出武器，冲入了战场之内。

　　转眼之间，这上千名钦天阁术士，直接被无数鲜血吞噬了。

　　一开始也有他们的厮杀声。

　　但是不久之后，也就安静了。

　　……………………

　　整个战场，冲入了多少人？

　　死了多少人？

　　真的不知道了。

　　真的如同无数的飞蛾小虫，扑向了火焰，转眼之间，就化为了灰烬。

　　但光刚才冲进去的几波人，就已经超过两万人了，加上修罗出现之前战死的人，整个广场差不多死了三万人了吧？

　　所以整个战场的鲜血，已经不像是浓雾，完全就是粘稠的液体了。

　　两三万人的鲜血，足足有一二百吨了。

　　整个红雪广场上，几乎是鲜血在涌动，在疯狂地旋转。

　　整个天空，到处都是火山喷发后的浓雾，明明是白天，却昏暗隐层。

　　太阳光穿不透这些浓雾，却绽放出血红色的光芒。

　　天上是血红色。

　　而红雪堡的广场，更是鲜血涌动，里面还绽放出了诡异的血色闪电。

　　这不是炼狱又是什么？

　　修罗段延恩背靠红雪树，利用这些鲜血，已经构建出了强大无敌的炼狱杀阵。

　　里面的厮杀声，越来越小，越来越小。

　　最后……

　　彻底安静了下来。

　　整个战场的鲜血，疯狂地涌动，疯狂地旋转。

　　然后，传来了段延恩的声音。

　　只不过，这些身影透过了整个鲜血炼狱杀阵之后，变得浑厚，压抑，真的有点像是魔鬼之声了。

　　“请问，还有人要冲进来吗？”

　　“我这里面的战斗，已经结束了。”

　　“天机阁，天书阁，门道阁，龙印寺，天剑阁，你们派进来的人，都死绝了。”

　　“五大宗，你们的人也差不多死绝了。”

　　“帝国镇夜司，黑龙台等等。”

　　“你们是否还要派人进来？”

　　“我这里的战斗已经结束了，如果你们不继续派人进来战斗的话，那我就收了啊！”

　　“我开始倒数了。”

　　“五，四，三，二，一……”

　　…………………………

　　注：这一章其实是昨天的第二更，更得晚了，非常非常抱歉！晚上的更新，争取在十点半完成，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第114章:真正地狱!修罗无敌!免费阅读。https://xs.23sk.com 