
　　乾清宫，小御用监。

　　“朕让你派人关注内阁的动静，现在如何了？”

　　朱由校一边修饰着雕像的模样，一边问道，这已经是他雕刻的第三尊雕像了，之前的两尊雕像因为契合度不足，承载不了他身上那股庞大的气运而飞灰烟灭了。

　　“回皇爷，下朝后，王在晋和韩旷去了刘一璟的班房，而周嘉谟和韩爌一群人则直接出了宫，去韩爌的府邸。”

　　站在朱由校身后的魏忠贤恭敬地说道，因为知道自家皇爷对于这班人很反感，所以魏忠贤话里也就没有多少敬意，直呼其名。

　　“嗯。”

　　“有打听到他们在说什么吗？”

　　朱由校漫不经心地说道。

　　“皇爷恕罪，奴婢没用，派去的人无法靠近他们说话的地方。”

　　听到朱由校的问话，魏忠贤连忙跪了下去。

　　“你下去吧。”

　　朱由校也知道这个怪不了魏忠贤，于是挥手让他退下去。

　　见皇爷没有责怪自己，魏忠贤松了口气，连忙退了下去。

　　等魏忠贤走后，朱由校重新将注意力集中到雕像上，朝堂上的情况，他多少也有几分猜测，韩旷突然举荐王在晋，估计是刘一璟的主意，想要试探一下他这个皇帝的想法。

　　想到这里，朱由校的嘴角勾起了一抺意味深长的笑容，想必他这次举动，刘一璟会很满意，多了王在晋这个强援，还摸清了皇帝的想法，之前韩旷是寿数将尽，他单独一人孤掌难鸣，可多了王在晋这个年富力强的强援后，估计刘一璟的想法会多一点，毕竟些许钱财都能让人迷失心性，更何况是内阁首辅的滔天权势。

　　这次早朝，满意的人很多，刘一璟因为重新找到了强援，浙党，楚党这些党派则是因为东林党出现内乱的迹象，他们接下来的压力会大减，他朱由校则是因为朝廷上的局势不再是一家独大的局面。

　　唯一不满意的，估计就是韩爌那一群人了，这次早朝过后，刘一璟和东林党之间应该会出现裂缝，搞不好还会离心离德，毕竟东林党那些自诩嫡系的家伙向来都是非此即彼，这次刘一璟没有顺从他们的心意，还有可能坏了他们的计划，那些人能舒服才有鬼了。23sk.Com

　　………

　　东厂，大堂。

　　“督主，这是郑元庆留下的口供，还有证据。”

　　戴彦捧着一叠纸张以及一本帐本来到大堂。

　　翻看着帐本，曹毅的嘴角微微上扬，“做的不错。”

　　“督主，刑部那边派人来取郑家的档案了。”

　　听到曹毅夸奖，戴彦笑了笑，随后说道。

　　曹毅摆了摆手，“那你带他们去取吧。”

　　“是，督主。”

　　见曹毅没有将手中账本跟口供一起交给刑部的意思，戴彦躬身应了一下后，便转身走出了大堂。

　　看完郑元庆的口供后，曹毅的嘴角露出了一丝诡异的笑容，郑家背后的靠山超出了他的预料，左佥都御史程正己，和左光斗同级的东林党高层，只不过和左光斗不同，程正己向来低调，极少冲在第一线，但这并不影响程正己在东林党中的地位。

　　虽然逮了条大鱼，但曹毅也知道，这次刑部尚书乔允升估计吃了他的心都有了，毕竟干掉一个东林党高层官员，乔允升就跟东林党结下死仇了。

　　曹毅并不担心乔允升会徇私，别的不说，这件事，东厂也知道，乔允升一旦徇私，只会给程正己陪葬，乔允升没那么蠢，正所谓死道友而不死贫道，更何况乔允升是偏向于浙党的官员，之前曾受过方从哲的提拔，仅从这个角度来看，乔允升就不可能徇私。

　　……

　　“督主，刑部那边的人已经将档案带回刑部了。”

　　过了一会，戴彦便回来复命了。

　　“嗯。”

　　曹毅点了点头，“郑元庆那边安排好了吗？”

　　“回督主，已经安排好了，只要刑部再次审问，郑元庆便会揭发出来。”

　　“嗯。”

　　曹毅点了点头，便低头接着查看郑元庆交上来的那份帐本。

　　见此，戴彦躬身行了一礼后，便退了出去。

　　“戴千户先等一下。”

　　刚退出大堂，戴彦就听到曹毅喊他，于是又走了进去，“督主还有什么吩咐？”

　　“郑家蓄养的那些私兵，现在怎么样了？”

　　“回督主，此刻正关押在城外的神机营中等候处置。”

　　戴彦恭敬地回答道。

　　“在神机营吗？”

　　曹毅喃喃道，这个倒是没有什么好奇怪的，毕竟七八千人，不说东厂的大牢没那么大，关不了那么多人，就是关得了，也不可能全关在东厂里，这么多人，一旦稍有差池，就会掀起骚乱。

　　“你多派些人去神机营散播一下消息，就说朝中的文官大臣们想要将他们贬入辽东的先锋营中。”

　　戴彦闻言顿时一愣，他怎么没收到过这个消息。

　　“是，督主！”

　　不过愣归愣，戴彦的反应也不慢，对于他来说，曹毅的命令排在第一位，只要是曹毅的命令，不管懂不懂，反正按照命令行事就对了。

　　等到戴彦离去，曹毅才起身离开东厂，他派戴彦去散播谣言，并非无事找事，主要是因为他想要收服这群私兵，毕竟郑家将这群人培养的人高马大，就这么被丢到辽东当炮灰，实在有点可惜。

　　当初郑家招人的时候，基本上都是招收那些无家无室，了无牵挂的人，加上郑家的长期训练，可以说是一支精锐之师。

　　自从回京之后，他就有收服这些人，培养成白虎骑兵的想法，本来他是想从亲卫中抽调人手的，只不过现在有了更好的选择，毕竟亲卫早以被文官们侵蚀，还有多少忠心，不可而知。

　　不过只要收服了郑家的这批私兵，那么他就有了一支完全忠于自己的军事力量，而不是像亲卫军那样忠心存疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四十一章 坑人免费阅读。https://xs.23sk.com 