    差不多砍了半个小时的树。

    三只骷髅随从总共收获了35单位的木材，全部储存在了它们的随身背包中。

    “好了，停下吧。”

    江明远喝止住三只骷髅随从。

    今天太晚了，他可没有时间继续看着这三个小家伙一直砍树砍下去，而且，这只是让它们练练手。

    要是把这整座山的树木都砍了。

    江明远是坚决不同意的。

    正所谓兔子不吃窝边草，真正的收集资源地点，自然应该是在资源秘境当中。

    命令下达。

    三只骷髅随从停下手中动作，随后迈着步子来到了江明远身前。

    “肘，跟我进屋。”

    一挥手。

    江明远带队回到了404避难所当中。

    带着三只骷髅来到一楼空出的卧室。

    “假如资源收集满了，就回到这里，把里面的资源都放在这边角落，清楚吗？”

    三只骷髅随从点点头。

    “很好。”

    能够听懂人话就是好办事。

    不过其实。

    江明远本来是想让这三只骷髅随从把物品直接放进木箱中的，但是因为密码锁的原因，只能让它们把物品堆在地上。

    说起木箱。

    江明远觉得。

    需要把它挪一下位置。

    他的“工作室”是二楼，直接把木箱放在“工作室”的话，拿资源会更加方便一些。

    想到就做。

    江明远拿起木箱。

    通过螺旋楼梯来到二楼工作间，看了一眼相对空旷的房间，将其放在一个合适的角落。

    这时候。

    听到后面传来异常的脚步声。

    “跛嗒跛嗒……”

    江明远回转身。

    “你们怎么跟过来了。”

    被火光照耀的房间，三只骷髅随从手中拿着石斧，面对江明远，站在原地一动不动。虽然知道这三个家伙不会伤害他，但还是看的江明远心里有些发毛。

    二话不说。

    将三只骷髅随从收进了背包中。

    没有离开工作间。

    昨天的时候。

    避难所升到了三级，装备制作台、建材加工台还有配方研究台也都升级了，且解锁了更多有趣的物品。

    今天刚好有时间。

    江明远想看看解锁了哪些物品。

    来到装备制作台前，江明远打开制造页面翻看了一遍。

    【装备制作台】：LV2

    【可制作物品】：火腿棒、疾行拐杖、野兽陷阱、流星索、鱼竿、捕网……

    【升级所需】：避难所四级

    相较于一级。

    二级多出了这么几个特别的物品。

    江明远大致看了一下。

    大部分都与捕猎有关系。

    比如流星索和捕网，制作材料非常简单，就是用麻、石材组成，遇到猎物时，可有效抓捕猎物，而不伤其性命。

    这不禁让江明远想到了刚刚解锁的畜牧业板块，他刚好就需要这些东西。

    “抓几只羊鸡或是牛猪，再加上种植业，以后基本上就可以自给自足了。”想到以后的生活场景，江明远流出了开心的口水。

    制作流星索还有捕网。

    需要用到50单位的麻还有5单位的石材，江明远最近这些天的麻已经消耗的差不多了，没有那么多。

    “看样子，得去一趟资源秘境了。”

    整片圆盘山，有些地方的麻已经被采光了，而这里貌似并没有那么多的麻可以采集，要想获得更多麻的话，就需要前往资源秘境。

    离开装备制作台。

    江明远又看向建材加工台。

    【建材加工台】：LV2

    【可制作物品】：铁门、暗棕熊毛绒地毯、古典长木桌、铁窗、铁栅栏……

    【升级所需】：避难所四级

    这次升级。

    竟然大部分都是和铁有关的建筑物品，江明远大致看了一下，有几样他还真的要制作出来，比如：铁门、铁窗还有铁栅栏。

    这几样东西，比起木制的来说。

    要好上不少，是刚需。

    “如果有了铁门、铁窗还有铁栅栏的话，我的避难所安全系数就可以再次提高一大截。”

    不过。

    这些防御建筑物所需要的铁矿实在是太多了，加起来有足足四百单位。

    他背包内的那点铁矿。

    完全不够。

    “看样子，不光要去一趟日落森林，还要再去一趟险峻高地……”

    离开建材加工台。

    江明远又看向配方研究台。

    这个他制作出来以后就一直没有用过的东西此刻也产生了变化。

    【配方研究台】：LV2

    ……

    【升级所需】：避难所四级

    除了初级到高级配方图纸以外，配方研究台还生出了一个新的功能——

    “自由制作。”

    顾名思义。

    就是让制作者发挥想象力，利用现有的物品，制作出独有的在系统制作名单之外的物品。

    制作完成后。

    系统会对其进行评估。

    达到一定星级，可获得一定奖励。

    自由制作的物品，可以形成图纸，进行售卖，交易，当然，图纸是一次性用具，用完之后会销毁。

    总的来说。

    有了自由制作。

    所有生存者都可以发挥出想象力，利用身边的物品，制作出独特的装备或建材等。

    “达到三级的话，恐怕有些人会疯狂起来。”这个新功能，江明远能够想到的是，有些乐于发明，且从事武器制造或是建筑的人，应该会借此发家致富。

    至于他吗。

    普普通通，啥也不会。

    所以说，这东西对某些人来说有用，但对江明远来说，不太好使。

    离开工作间。

    江明远回到了卧室。

    时间已经很晚了，是时候该睡觉了。

    ……

    第二天。

    404避难所。

    一切按照计划进行。

    锻炼完身体后。

    江明远来到二楼工作间。

    通过装备制作台，消耗15单位铁矿、3单位木材、3单位麻，还有3单位石材，制作出了三把铁剑。

    随后将其附魔到了精品级别。

    然后是木甲、木盾、头盔，简易弓、箭矢、铁镐……消耗体力，除了箭矢以外，同样将他们附魔到了精品级别。

    总共获得了18积分。

    总积分达到了125。

    此时时间已经来到正午。

    召唤出三只骷髅随从，将这些装备依次放进它们的装备栏中。

    三只骷髅随从变成了：

    头戴头盔，身穿木甲，右手握铁剑，左手携木盾，背着简易弓的骷髅战士，虽然只有上半身，不过比起光着身子的样子，这样看起来更加顺眼多了。

    打量着三只骷髅随从。

    江明远满意点头：

    “不错，霸气外露！”

    看了一眼时间。

    江明远深吸一口气。

    是时候，进入资源秘境探险一下了。

