    第61章 神秘部落

    “你与昏迷之中醒来，你发现，此时的你，正浑身赤裸，躺在一密林之中，你瞬间明悟，你终于杀出了画中世界，正当你想御空而起之时，你猛然发现，自己受伤很是严重，竟一点灵力使用不出，在你的手腕之上，有着两个大字天河。正是你通过画中测试的标记。”

    “你有着丰富的野外求生经验，并没有随意走动，而是找到了一颗百米之巨的大树，爬在树干上，你这才看到，在天空之上，竟然挂着十颗巨大的太阳，你很是惊奇，却没有多想，开始默默恢复修为，你猛然发现，这个世界的灵气，远远胜过画中世界数倍。”

    “你的修为恢复极其迅速，瞬间恢复到元婴境初期。”

    。。。

    “第二百一十五日，经过了两天的修炼，你的修为成功回复到渡劫境，期间你遭遇了两次野兽袭击，一只从天而降的飞升境猛禽，你靠着灵活的身法成功躲避，还有一只长着象牙渡劫境的老虎，被你成功击杀。”

    。。。

    “第二百一十八日，你的修为成功恢复到大乘境初期。”

    。。。

    “第二百二十三日，你的修为全部恢复，成功的进入了化道境初期，你自认为以有了基础的自保之力，打算先探索下森林，尽快找到人类，了解一下这个世界的大概。”

    。。。

    “第二百二十八日，你在森林中游荡了五日，期间经历了无数次凶险的危机，都被你机智的躲过，你终于走出了森林，在前方不远处，发现了一个部落，你刚刚靠近，便被部落中飞出的巨人抓在了手中，你根本来不及反应，便被其一掌拍晕，在其身上，你感受到了无比可怕的威视，比之诸葛青的那分身还要强大。”

    “你被抓入部落之中，昏迷中的你，被挂在一根巨大的旗杆之上，享受着阳光的爆晒。”

    。。。

    “第二百三十一日，你被爆晒了三天三夜，依旧没能醒来，最后被最开始抓到你的那个巨人，将你带到了祭台之上。你的手脚都被砍下，鲜血杀满了整个祭坛，你被献祭了。。”

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：二百三十一天，系统冷却时间：二百三十一分钟。。”

    “怎么会这样，那外面的世界，竟然那么恐怖，我化道境初期的修为，竟然刚出森林，就被弄死了？？”

    赵浩很是无语的看着面前的面板，原本以为，杀出画中世界，就能够拜入天河书院，从此走上人生路上的巅峰。

    哪里能想到，竟然还要荒野求生，最后更是被一帮蛮人给自己分尸献祭了，最气愤的是，从开始，到最后，自己竟然连一次破妄之眼的使用机会都没有，导致根本没有提取到任何有用信息。

    “系统，提取杀神在世”

    “叮，修仙天赋，杀神在世提取完毕。。”

    一瞬间，赵浩的气质瞬间大变，可怕的杀意在整个帐篷中施虐，赵浩的眼神，也从开始的明亮，变得带有一丝丝阴冷。

    “这就是煞气么？”

    在赵浩的眼中，可以清晰的看到自己身上无时无刻不在散发着血红色雾气，血煞之气缠身，神鬼莫不敢近。

    “我要是血屠了整个现实世界，会达到什么修为呢？”

    一瞬间，赵浩的脑海中开始不自觉的想到，毕竟这个杀神在世的属性实在太变态了，可以通过击杀提升修为，且没有任何上限。

    不过转念间，赵浩便摇头放弃了这个想法，不说他没有那个能力，即便是有能力，赵浩也不会选择这么做的，模拟器中，血屠一整个画中世界，击杀了无数亿万生灵，如果赵浩真的穿越过去，能不能真的下得去手，都还不一定呢。

    将乱七八糟的想法全部抛出脑后，看着还有将近四个小时的冷却时间，赵浩直接盘坐在床上，继续开始修炼，这是赵浩才发现，其在杀神在世加持之后，不仅可以吸收天地间的灵气，便是连那些杀气，煞气，也可以吸收炼化。

    一时间，赵浩加速了吸收，世间这几种能量开始疯狂的涌入赵浩的体内。

    时间还是很紧迫的，现在的赵浩，就跟刚刚走出新手村，还没有做转职任务的游戏人物一般，一切，才刚刚开始。。。

    很快，三个小时的时间悄然划过，赵浩身上的气息瞬间暴涨，一颗金丹透体而出，瞬间变为一小小元婴。

    在煞气的催生下，赵浩成功结婴，成为元婴境初期强者。。

    正常情况，如果是以煞气杀戮结婴，最后的元婴都会是血色的，随着修为的增加，最后堕入魔道。

    然而赵浩因为修炼了道德经的原因，并没有出现这样的情况，直接将其精华全部抽走，弊病全部剔除。

    由于赵浩在突破之时，并没有隐藏气息。

    元婴期强者的气息何其强大，一时间整个大营，都可以感觉到哪强大的威压。

    几道身影更是瞬间出现在了赵浩的帐篷外。

    一位元婴级别的强者，哪怕是放在此刻，也是无比稀缺的存在。

    没看偌大的一个华国，出现秦始皇陵这么大的事，到来的也不过仅有四位元婴境强者。

    由此可见，一位元婴级别强者的稀有程度。

    虽然现在灵气开始复苏，大家的实力都肯定还会陆续突破，但是赵浩作为灵气复苏后，第一位进入元婴境的强者，肯定是要被重点照顾的。

    在得到赵浩的允许后，马求生，张之唯，孔青山全部进入了赵浩的帐篷之中。

    先是进行了一番友好的交流，随后马求生更是承诺，让赵浩担任灵异特战大队，副总队长的职务。

    赵浩本来是想拒绝的，可孔青山却在一旁补充说道。

    “加入灵异特战大队也好，副总队长的话，可以去我家孔庙，请一件大儒文宝，应该可以极大的提升你的战力。”

    仅仅一句话，便让赵浩打消了全部拒绝的心思。

    老子就要做副总队长，惩奸除恶，除暴安良，侠之大者，为国为民。。

    (本章完)

