    等到Ning和TheShy回到休息室后，众人笑呵呵的问道。

    “教练，今天去哪里庆祝啊？”

    LPL只有16支队伍，赛程不像LDL那么忙，一周通常只有两到三场比赛，LG除了今天的揭幕战，下一场比赛要等到周日, 所以明后两天都没有比赛。

    赛前陈书跟队员说好了，2比0拿下就出去吃饭庆祝。

    “等等，我想想哈。”陈书笑着说道。

    来魔都这么久了，陈书还真没有正经去哪些地方吃过饭，前几次要么跟着李明浩，要么跟着李雪晴, 唯一一次自己请客, 吃的还是路边大排档。

    以前俱乐部没有搬的时候, 周围几家酒店都还不错，现在搬到这边来了，陈书一时间还真不知道去哪里好点。

    陈书犹豫了一下，开口说道：“等等哈，我问问你们李总，他应该能找到不错的地方。”

    陈书说完，刚掏出手机，训练室的门就被推开了。

    “打什么电话，不用那么麻烦，酒店我都订好了，走吧。”

    陈书抬头一看，李雪晴正笑呵呵的站在休息室门口。

    不等陈书说话，队员们顿时齐声道：“晴姐。”

    开赛前这个月，李雪晴经常往俱乐部跑，每次都带一大堆吃的，一来二去，李雪晴越来越受欢迎。

    队员们这么开心，陈书也不好驳了她面子，只能点头道：“好吧, 晴姐破费了。”

    队员们收拾好东西，一行人浩浩荡荡朝着停车场走去，路过OMD休息室的时候，却发生了一些意外。

    一个西装革履的男人从OMD休息室冲出来，堵在李雪晴面前，摆了一个自以为很帅的造型说道：“雪晴，好巧啊，怎么样，一起吃个饭吧。”

    李雪晴没有说话，一旁的助理茶茶上前说道：“郑总，不好意思，我们俱乐部约好了一起庆祝，改天吧！”

    “嗯。”郑图皮笑肉不笑的应了一声。

    “郑总，失陪了。”李雪晴微微点头一笑，郑图也识趣的让开了路。

    走了几步，陈书小声问道：“这人是谁啊，看样子挺狂。”

    李雪晴似乎很讨厌这个郑图, 随口说道：“癞皮狗罢了。”

    一旁的茶茶连忙解释道：“郑图是OMD俱乐部的大股东，老想让我们晴姐入股，价格还开的那么高，一点诚意都没有，明白着想坑我们晴姐的钱，圈子里面说OMD管理很混乱，账也不清楚，很多股东都想退股，陈总你可要小心点，最好别跟这种人接触。”

    “好的，谢谢提醒。”陈书笑着点了点头。

    本以为事情就这么过去了，没有想到还没有走远，身后突然传来郑图的声音。

    “雪晴，要不要再考虑考虑，入股我们OMD俱乐部的事情，不管怎么说，我们OMD上赛季也打进了世界赛，不是某些小作坊可以比的。”

    郑图这话，明显是在嘲讽LG俱乐部，陈书顿时就不爽了。

    郑图和李雪晴什么关系，双方有什么恩怨，陈书都不关心，但是在陈书面前嘲讽自家俱乐部，这陈书忍不了。

    陈书顿时停下脚步，转身冷冷的说道：“呵，OMD俱乐部挺不错啊，上个赛季挺可惜的，把冠军借给RND了，不知道RND啥时候把奖杯还给你们啊？”

    因为OMD粉丝让RND打欠条的事儿，欠条已经成了OMD一辈子的痛，其他战队的粉丝，经常拿这个事情来嘲讽OMD，陈书当面说出来，顿时气的郑图哽咽，说不出话来。

    看着郑图那气急败坏的样子，陈书继续嘲讽道：“哦，郑总不说话，这是不用还了啊？”

    “那今天我们LG也向你们OMD借一个冠军，怎么样？”

    “哈哈哈哈。”陈书说完，身旁的队员们顿时笑出了声。

    就连一旁的李雪晴也被逗笑了，捂嘴轻笑。

    陈书这一刀“欠条”直接刺在郑图心窝上，郑图气急败坏，一时又找不到理由反驳陈书，咬牙切齿半天，最后憋出两个字。

    “陈书……”

    “唉。”陈书笑呵呵的应着，接着说道：“郑总有什么事儿就说，大家都很忙，要是没事儿，我们就先走了。”

    陈书说完，也不管郑图，笑呵呵的带着队员们走了。

    来到停车场，队员们都上了俱乐部的大巴，陈书正要上车，却被李雪晴挽住了胳膊。

    “去我车上，我有事儿给你说。”

    今天李雪晴穿的是一件粉色旗袍，将完美的身材展现的淋漓尽致。

    靠的近了，一股淡淡的清香，顿时飘进陈书的鼻子里。

    “好，好吧。”

    茶茶开车，陈书和李雪晴一起坐在后排。

    上车后，李雪晴顿时笑着说道：“刚才你骂郑图的时候，太帅了！”

    “我还是第一次看见他吃瘪，太解气了！”

    “他侮辱我的俱乐部，我肯定要还击的。”陈书笑着说道。

    李雪晴笑着摇了摇头，“不一样，我不管，反正看见他吃瘪，就很舒服。”

    “下一次他再缠着我，我就给你打电话，怎么样？”

    “啊？”陈书一愣，接着问道：“你们之间还有什么恩怨吗，他干嘛缠着你？”

    李雪晴白了陈书一眼，转过头去，看着车窗外。

    茶茶一边开车，缓缓说道：“还能有什么事儿，癞蛤蟆想吃天鹅肉呗，我们晴姐都拒绝很多次了，那个郑图还一直死缠烂打。”

    “要我说啊，陈总，你和晴姐都是单身，要不你追求我们晴姐得了，晴姐肯定会答应的。”

    “茶茶！”李雪晴顿时双手叉腰，凶巴巴的瞪了茶茶一眼，然后转头看着陈书。

    “茶茶随口说的，你不要在意。”

    “嗯。”陈书点了点头，心里却五味杂陈。

    来到这个世界这么久，脑子里除了战队就是战队，陈书一直都没有考虑过自己的终身大事。

    如今美女就在身旁，陈书哪有不心动的道理。

    不过想到李雪晴的家世，陈书顿时没了别的想法。

    不知道这个世界有没有门当户对这个说法，不过陈书有自知之明。

    至少，拿到世界冠军前，自己还没有谈条件的资格。

    依旧是李雪晴入股的那家酒店，还是二楼的专属包间，陈书坐在靠窗的位置，看着窗外的景色，第一次给自己定下了目标，先拿下世界冠军，然后……

    陈书转头看了一眼身旁的李雪晴，人生仿佛开启了新的大门。

    酒店的菜，味道还是那么好，陈书细细品味，队员们仿佛商量好一样，半个小时功夫就说吃好了，嚷嚷着去唱歌了。

    陈书满脸疑惑的问道：“这才来两次，怎么这群家伙这么喜欢唱歌啊？”

    李雪晴噗嗤一笑，茶茶解释道。

    “为了庆祝他们拿下首胜，晴姐给他们一人发了一张会员卡。”

    陈书记得，李明浩上次说过，这家酒店什么服务都有，就是消费有点高。

    想到这儿，陈书连忙开口道：“晴姐，你可不能让他们乱搞啊，影响训练怎么办？”

    李雪晴笑着说道：“放心，有些区域我打过招呼的，他们进不去。”

    李雪晴说完，陈书瞬间来了精神，连忙问道：“哪些区域进不去啊，我好提前做准备，免得进错了。”

    “哼。”李雪晴白了陈书一眼，转头对茶茶说道：“茶茶，去我车里把上午签的合同拿过来一下。”

    茶茶走后，包间顿时只剩下陈书和李雪晴两人。

    来的次数多了，陈书也不像以前那么拘谨了。

    这么好喝的红酒，不喝简直浪费了。

    陈书一杯接着一杯的喝着，脸渐渐红了。

    没过多久，陈书感觉脑袋晕乎乎的，接着便没了知觉。

    陈书醒来的时候，发现自己已经回到了俱乐部，正躺在自己的卧室里。

    看了一眼窗外，一片漆黑，拿起手机一看，已经晚上一点多了。

    吃饭的时候，陈书记得还是下午四点。

    陈书只感觉头晕乎乎的，也不知道自己怎么回来的。

    想了想，陈书拨通了助理小颖的电话。

    这个点儿，小颖一般都还没有睡觉，年轻人，不到晚上两三点根本睡不着，更何况职业俱乐部经常加班。

    电话那头很快就接通了，陈书立马问道。

    “喂，小颖吗，是你送我回来的吗？”

    那话那头愣了一下，接着回答道：“陈哥，不是我，是晴姐亲自开车送你回来的，还给你买了解酒药，就放在床头，晴姐走的时候说，让你醒了就吃，你可别忘了啊。”

    “好的，我知道了。”挂断电话，陈书一头雾水。

    吃掉解酒药，果然舒服多了，头也没有那么晕了。

    来到训练室，队员们果然全都在训练，一个都没有睡。

    看见陈书，队员们顿时围了上来，七嘴八舌的问道。

    “教练，老实交代，你和晴姐到哪一步了？”

    “教练，有没有和晴姐深入了解一下？”

    “咳咳。”陈书挥了挥手，道：“去去去，好好训练，小孩子别问那些有的没的。”

    陈书现在也很好奇，自己喝醉以后，到底有没有做一些奇怪的事情。

    “如果做了，身上一定有什么痕迹吧？”

    想到这里，陈书连忙跑回卧室。

    看着镜子，陈书惊讶的发现，自己的脖子上，有一个鲜红的草莓印。

