    “耀哥，那些人有问题？”待走远了些，宫慧小声的问道。

    李孚闻言，却要张嘴，被罗耀严厉的眼神给瞪了回去：“先找个地方，李孚，去叫李站长过来。”

    “明白。”李孚不傻，明白事情的严重性，他们本来进难民营就是想找“残余的日军特工小分队”的踪迹的。

    “兄弟，给我们安排一个帐篷。”罗耀直接吩咐那领路的维持难民秩序的警察一声。

    “是。”

    ……

    “小楠，你告诉叔叔，你是不是认识那些人？”帐篷内，罗耀将小楠叫到跟前，十分郑重的问道。

    小姑娘低着头，但是从她恐惧的眼神之中，罗耀确定，这个小姑娘肯定认识那些人。

    “耀哥……”

    宫慧有些不理解，罗耀为什么会问小楠这个问题。

    “小慧，你可知道，袭击我的这支日军特工小分队是怎么潜入湘城的吗？”

    “伪装成我们国军的士兵。”

    “没错，他们不是真正的国军，是日本鬼子，那个候老三说，小楠所在的存在的村子被日本鬼子屠村了，就小楠一个人因为跟小伙伴儿玩捉迷藏，躲进了草堆里睡着了，才躲过一劫，其实，小楠看到了一切，只是她很聪明，没有发出声音，才幸免一难！”罗耀说道。

    小姑娘顿时哭了起来：“叔叔，是他们，就是他们，我看到他们杀了爹爹，还有娘亲……”

    宫慧见到这一幕，她马上明白了，这件事也太过巧了，莫非这是老天爷仙灵了。

    “我也没想到，这真是一饮一啄，都是天意呀！”罗耀也是长长的舒了一口气。

    如果不是李孚建议李海怀加强对难民营的管理，搞什么登记拍照，还发什么回乡证，把这些难民分区管理，如果不是他来难民营，看到了小楠，阴差阳错之下，收养来的小楠……

    这一切还真是冥冥之中自有天意了，都能写上一幕曲目，登台表演传唱了。

    这些鬼子特工居然编了一个地方的身份，这下好了，省的我们一个个去挖出来了。

    “要不要我再去看一下？”

    “不用，我们应该没有被他们发现，你若是再去，容易打草惊蛇。”罗耀道，“反正在难民，他们手无寸铁，跑不了。”

    “那我能做什么？”

    “等李海怀过来再说，我要一举将这伙鬼子特工拿下，可不能在难民营引起伤亡。”

    “嗯。”

    “你把小楠交给我吧，我来跟她说会儿话。”宫慧怕罗耀累着，毕竟还是有伤在身的人。

    “嗯，一会儿你带着她。”罗耀点了点头，将小楠送到宫慧的怀中。

    这丫头还小，虽然已经很懂事了，也很聪慧，可终归还只是一个六岁大的孩子。

    蜡黄的头发，瘦弱的小身躯，显然是家里的条件并不是很好，不然也不会营养不.良了。

    李海怀急急忙忙过来。

    听完罗耀的分析和判断后，除了倒吸一口凉气之外，又是无比的狂喜，这伙鬼子特工居然真藏在难民里面，而且原本是分散的，结果，让自己这么一搞，给拢一块儿了。

    “不是，秦老弟，你怎么就发现这伙人不对，小楠当时又没跟你说？”李海怀还是觉得这事儿有些神了。

    “海怀兄，你见过那个地方的难民全都是年轻力壮的小伙子，一个妇孺和孩子都没有？”罗耀呵呵一笑。

    李海怀一拍脑门子，他很想骂自己手下一个个蠢笨如猪，这么明显的不寻常都看不出来。

    问题是，这伙鬼子特工也是脑子不灵光，要是在四分五散的钻进其他人堆你，那就难找了。

    ……

    “海怀兄，马上安排人进来，悄悄的合围，不要带枪，他们也没枪……”罗耀吩咐道。

    “好，我马上安排，保证这些家伙一个都别想跑掉。”李海怀兴奋的说道。

    要是能把这伙残余的鬼子特工抓住了，那就是天大的功劳。

    这肉都在锅里了，要是还让肉给跑了，他李海怀也别当这个湘城站的站长了，趁早回家种地卖红薯好了。

    半个小时后，帐篷外面响起了密集的脚步声。

    李海怀一口气从特务大队调了一百人过来，而且还下令难民营关闭了出入口，并安排了警戒人员。

    一切准备就绪。

    一场围捕行动随即暗中展开。

    抓捕的人员虽然没有携带枪支武器，但都发放了棍棒之类的冷兵器，面对手无寸铁的人“鬼子特工”而言，如果这样还打不过的话，那就真太废了。

    难民营四通八达，参与抓捕的特务大队队员们迅速无声的接近……

    所有人都穿便服，混在难民中，白天或许能一眼认出来，可在夜晚，那就不好使了。

    夜风拂面。

    帐篷外面的篝火已经灭了不少。

    待在外面太冷了，绝大部分难民都躲进了帐篷里，许多人都已经熟睡了。

    这就给抓捕行动带来极大的便利。

    即便是在难民营，这里很安全，藤田俊还是在外面留了两个人警戒，但是这两个人似乎也困的不行。

    加上周围太过安静了。

    他们就这样蜷缩在火堆旁睡着了。

    等到全部被包围后，帐篷外面睡着的两个人还尤不自知。

    “八嘎！”

    罗耀走过去，凑到其中一人耳边轻喝一声。

    那名鬼子特工猛然惊醒，一睁眼，马上站起来，立正，肃立：“哈伊！”

    不用说，验明正身了。

    早就有人扑上去，将其拿下，一同拿下的还有另一个睡的迷糊的鬼子特工，他还没明白是咋回事，就被人捂着嘴巴给拖走了。

    接下来，抓捕变得异常简单，睡在帐篷里的鬼子特工都被一一的拖了出来。

    虽然也有反抗，但一棍子下去就老实了，还有不老实的，就多来几棍子。

    这几日，他们每日喝粥，体力下降不小，那里是一群****的军统特务们的对手。

    藤田俊，他是头儿，一人独占一顶帐篷。

    抓他的时候。

    这家伙自然不会束手就擒，赤手空拳，四五个军统特务大队的好手都不是对手。

    手无寸铁。

    这家伙居然夺下了一名军统特务手中的木棍，这下子更难对付了，只能将人围了起来。

    车轮战。

    反正人多，一次四五个人上去，气的藤田俊破口大骂，中国人卑鄙，没有武士精神，懦夫之类的……

    宫慧有些听不下去了，想要出手，但被罗耀拦了下来，他知道，宫慧上去，藤田俊不是对手，但对于藤田俊这种畜生，有必要讲什么一对一的武林规矩吗？

    他就想看戏。

    没过多久，藤田俊就如同一条死狗一样被拖到了罗耀面前，连说话骂人的力气都没有了。

    “海怀兄，有劳了。”

    “秦老弟，拖你的福，今晚有活儿了。”李海怀嘿嘿一笑，有日子没松松筋骨了，今晚总算有机会了。

    “李站长，这么好的机会，能让我学习一下吗？”李孚凑到李海怀跟前问道。

    “李孚兄弟感兴趣，自然没问题。”李海怀自然是一口应下，李孚反正要回山城，背后还有人，又跟自己没有利益冲突，就算不巴结，也没必要拒绝。

    何况，他也看出来了，这临训三英中的两英绝非池中之物，而另外一英估计也差不了。

    现在卖个好，结个善缘。将来说不定会给自己留条后路。

    “报告站长，一共抓获日特十四人。”特务大队大队长龚澍跑过来汇报一声。

    “太好了，这一下就算没有一网成擒，估计也剩下一两个漏网之鱼，不足为患了。”李海怀大喜的说道。

    罗耀点了点头，算上袭击融园4号和伏击自己当场打死的，一共有二十九个人了。

    与这支日军特工小分队人数大体差不多，至于会有一两个人漏网，这也是正常的。

    这些人化整为零，也不一定会聚集到这一处难民营，不是北门还有一个嘛，李海怀已经吩咐下去了，凡是跟这些人来历相同的，一律予以逮捕。

    “走，回医院。”抓捕行动已经落幕了，剩下的就是审讯了，这个罗耀自然不能越俎代庖了。

    人虽然是他发现的，但抓人是军统湘城站，强龙不压地头蛇，何况，罗耀也没有精力和足够的人手来做这件事。

    ……

    病房内，多了一个人，宫慧来了，自然不用李孚陪床了，当然，他有更重要的事情做。

    “怎么样？”

    “洗了个澡，喝了杯牛奶，睡着了。”宫慧知道罗耀问的是谁，小姑娘刚才情绪大起大落，哭了好久，才止住了。

    六岁的小女孩已经明白知道自己的父母永远不在了，而杀害父母的人也被抓了。

    “也是个可怜的孩子，不知道以后能不能从这段悲惨的往事中走出来。”罗耀说道。

    “应该会的，她才六岁，就算记忆再深刻，也会随着时间淡化的。”宫慧道。

    “小孩子五岁就开始有记忆了，而女孩子比男孩子更早成熟，这样的事情，她会记一辈子的，绝不会忘记。”罗耀道，“我一个单身男人，带一个小女孩诸多不便，这照顾小楠，你就多费心了。”

    “你是打算让她跟我一起回山城？”宫慧听出来了。

    “嗯，我在这边还有事情要做，她跟着我实在不方便，你先把她带回去。”罗耀道。

    “我该跟别人解释呢？”

    “这又什么不好解释，如实说就是了，收养孩子又不是什么见不得人的事情。”

    “行，跟我回去也行，但是，孩子是你收养的，跟着我名不正言不顺……”

    “你做她干妈行不行？”

    “没问题。”宫慧抿嘴一笑，答应下来。

