    老实说，在龙尊过来跟他握手之前，他都没想起这个家伙是谁。

    那种明明很熟悉，可偏偏没见过这张脸的感觉，十分不好受。

    但是当他开口说出狼王这两个字的时候，李南瞬间就想起来了。

    这个熟悉的眼睛，他经常见到！

    也是星宿小队的一个家伙，只是他平时喜欢戴着面具。

    一直以来只知道他叫龙王，压根没听过他的名字。

    “是你！”

    李南没有拒绝跟这个家伙握手。

    虽然两人平日交集不多，可终究是一个小队的，算是同盟。

    只是没有想到，会在这种场合见面。

    “你们竟然认识？”

    惊讶的是林素素。

    “嗯。”

    李南点点头。

    随后，林素素再次开口说道：“龙尊是我大学同学，只是他大一就出国了，最近才回来。”

    她故意说出来，就是想让李南明白其中的关联。

    这一下，李南总算是明白，为什么翟向阳说林素素的朋友圈复杂了。

    一个大学同学，竟然是星宿小队的龙王。

    李南一直不觉得龙王的实力怎么样，但是有一点，他做的比绝大多数人都要好，那就是调控能力。

    几乎所有的任务，都会由他经手，然后筛选出来，最后分配下去，大家对他的分配都挺满意。

    龙尊在跟李南打过招呼之后，就围绕着整个会议桌慢慢转起来。

    “我跟大家介绍一下啊，这位的来头可了不得，名字大家也都知道，不过狼王这个名号，恐怕很多人都没听过。”

    突然，龙尊开口说了这么一句。

    李南的脸色，瞬间阴沉了下来。

    他盯着龙尊，一脸严肃。

    可龙尊依旧满脸笑容，然后看向李南，摊开手：“介绍一下你的身份，没有问题吧？”

    他表现的跟无辜，并且仿佛是为了李南好一般。

    “无所谓啊。”

    李南算是看出来了，这位龙王，来者不善啊。

    固然在国外是同一个阵营，但是回国之后，不是私下交情好的，谁会搭理谁啊。

    可他没想到，初次见面，对方就打他一个措手不及。

    “那就好，免得惹你生气。”

    龙尊笑了笑，最后走到了林建生旁边。

    “林叔应该听过佣兵吧？”

    林建生几乎没有思考就说道：“肯定是听过的，只是国内没有。”

    “对，基本只有非洲那边有，佣兵的任务，就是帮忙打仗，而眼前这位狼王，就是传说中的佣兵之王！”

    李南看向了龙尊，开口问道：“你这话是什么意思？”

    这个家伙在瞎扯？

    雇佣兵跟他是一个性质的吗？雇佣兵敢天天睡在洛杉矶的酒店？跟西方财团来往？

    “别着急，你等我说完。我觉得大家对你的认知度不够，我相信林叔听过之后，肯定不会再用那种态度对待你了。”

    龙尊就差把‘我是为你好’这几个字写在脸上了。

    但是所有人都能从他的语气中听出来，他表面带着笑容，其实阴阳怪气。

    “不就是个打手吗，佣兵之王又怎么样，还不是别人家养的一条狗？”

    林建生算是明白了，为什么李南压根不怕他威胁，原来是手底下有几招。

    毕竟是佣兵之王，功夫跟枪法肯定不差的，等闲三五个人确实不可能对他造成威胁。

    “呵呵，林叔，这你就说错了，狼王能拼出佣兵之王的名头，可不仅仅是因为武力值，当初他一个人，拿着匕首端着枪，冲到一个村里面去，半个小时之内，就灭了整个村子，五百多口！不管老人也好，女人跟孩子也罢，哪怕是别人家里养的一头猪，都没能活着走出村子。”

    龙尊这话一出，所有人对李南都有了更清晰的认知。

    林建生竟然隐隐有点害怕。

    但是林素素以及梦心妍还有卢新月，更多的是难以置信。

    如果龙尊说的是真的，那么李南算什么？

    杀人狂魔？

    女人孩子都杀？

    他还是个人吗？

    五百多条人命啊！在他眼里是不是就跟杀猪一样？

    林素素只以为李南在给别人当保镖，会功夫，可没想到他还从事过这种职业。

    佣兵，无情的杀戮机器！

    “那个……李南……我之前对你不了解，说了点不好听的话，希望你不要跟我计较啊。”

    林建生马上开口，听龙尊说完，他不知不觉手心全是汗。

    好家伙，这个看起来跟受气包一样的家伙，竟然是个杀人狂魔，这种人，万一冲动起来，可是要灭人全家的，说两句好话不算啥，毕竟安全最重要。

    龙尊看到这一幕，笑呵呵的走到李南身边，“我说的对吧，只要把你的身份说出来，大家肯定不会跟之前那样对你了。”

    “这么看来，我还得谢谢你了？”

    李南语调阴沉的说了一句。

    这个家伙，完全是在偷换概念。

    他接的任务多，杀的人多，可并不代表他就是个杀人狂。

    毕竟不是你死就是我忘的时候，所有人都没得选。

    他只是运气不错，恰好实力是最强的。

    而且他们的任务都是什么？基本都是国家质检的角逐，两个大势力之间的碰撞，输一点，就代表着巨大的利益割舍。

    不怕说一句给自己脸上贴金的话，李南这几年接的任务，全部都为国家做了大贡献，不然华夏国这两年哪能发展的这么顺利？

    只是暗中较量的时候，李南作为代表，赢了而已。

    牌桌底下的较量赢了，明面上自然就有了好牌，才不会陷入被动。

    一人抵得上百万军队，神识说着玩的？

    翟向阳的龙组，对他全方位护航，难道仅仅是因为师兄弟关系？又或者是他吃饱了撑的？

    可是话从龙尊嘴里说出来，李南就成了一个无恶不作的杀人狂魔。

    一个毫无底线的非正常人类。

    “这道不至于，不过我既然都说到这个份上了，索性就一次说完吧。狼王凭借自己的手段，打拼出来很大的名声，尤其是在非洲，很多领导都把他奉为座上宾，他手下还养了几百个佣兵，但凡哪个势力给的钱多，他就带人帮对方灭掉敌人，抢夺敌人的财富，女人。他狼王的名号，也就因此的来，毕竟朗行千里吃肉，他们小队，短短三年之内，就灭掉了几十个村落城镇，手底下至少沾上上万人的鲜血。”

    在场所有人都沉默了，因为听到这个数据，毫无疑问都会胆寒。

    杀了上万人啊！

    这是什么概念！

    所有人都在不动声色的看着李南，这个杀了上万人都不眨眼的家伙，此时就站在他们面前。

    林建生觉得身体有点哆嗦。

    但是三个女人，却觉得自己的三观被狠狠的践踏。

    天底下怎么会有这种人！

    她们没有恐惧，因为她们对李南都有好感或者别的情愫在里面。

    但随着龙尊越说越多，那些好感全部变成了厌恶，所有的情愫也都化为乌有。

    林素素的心情最复杂，她不知道将来要怎么跟孩子说，难道要说，你的父亲是个杀人狂，杀了很多老人，女人，孩子吗？

    她接受不了！

    哪怕李南是个小混混，都不会让她产生这种感觉。

    “你到底想说什么！”

    李南怒斥了龙尊一句。

    他的心情有些烦躁了。

    “当然是想要让你得到尊重，男子汉大丈夫，活成这样算怎么回事，总不能随便一个人就骑在你头上，你可是大名鼎鼎的狼王！”

    “呵呵。”

    李南嗤笑了一声。

    此时，林素素看向了龙尊：“你怎么对他的事情这么了解？”

    这句话，李南都想给林素素一个赞。

    “因为这家伙跟我一样啊，他的外号叫龙王来着。”

    李南笑着说了一句。

    虽然不知道龙王是出于什么原因，特地来抹黑自己，但是有一点他可以肯定。

    从此以后，再见龙王，那就是你死我活！

    他不屑于去解释什么，别人爱信不信。况且他也从来没标榜自己是什么好人，当个坏人又能怎么样？

    “是，我是被称为龙王，不过我可没有参与过任何佣兵行动，我只是个手无寸铁的家伙，主要是作为家族财团的代表，跟他们相处了一段时间而已，因为我给钱，龙这种生物就有收集黄金的癖好，所以大家就给我也送了一个称号，龙王。”

    似乎早就想过，龙尊回答起来，天衣无缝。

    这一点，李南比不上对方。

    至少脸皮没有对方厚。

    他给发钱？

    那些钱只是经过了一下他的手而已。

    他有资格号令整个星宿小队？

    也就鼠王，整天跟在他后面，别的人从来都不会去巴结他。

    “这么说来，你是他老板？”

    林建生从一个刁钻角度发现了问题。

    “某种程度上来说，算是，反正只要给钱，狼王他们什么都干的。我记得当初我的一个秘书在非洲待的时间有点长，又找不到女人，就给了几十万，狼王亲自带几个人，跑几百里外，灭了一个村的人，给我那个秘书抢了十几个女人回来。”

    这话，诛心！

    一方面说李南是个不折手段，见钱眼开的家伙，连自己的秘书都可以随便命令。

    另一方面是贬低李南，就跟他们家的狗一样，完全不挑食，几十万就能给打发了，贱骨头一个！

