
　　一场手术，做，或者不做，这是一个值得考虑的问题。

　　不做，孩子100%死亡；做，孩子有50%的概率，在承受了相当大痛苦之后，仍然死亡。就算能成功活下来，后期的康复，也要折腾半年一年……

　　做？

　　还是不做？

　　老者看看格雷特，再看看桌面上的孩子，皱眉苦思。孩子的母亲，是他从小看着长大，当自己外孙女看待的女孩。嫁进家族以后，性情贤淑，和睦上下，一直得全家老小喜欢。

　　她已经失去了两个儿子，刚刚生下第三个，现在告诉她孩子要被放弃，怕她经受不起打击；可是，给予一线希望之后，再让她承受失去的痛苦……

　　而且，留给他决定的时间不多了。到现在为止，孩子没吃过一口奶，没喝过一口水，只会越来越虚弱。很显然，一直拖下去，只会断绝孩子的生机。

　　他长长叹了口气，又看向格雷特。目光一掠，立刻就是一怔。

　　格雷特端坐在桌前，双眼似睁非睁，似闭非闭。双手指尖轻轻搭在一起，面前的【无声幻影】勾勒出人体内部的肌肉和脏器，不停变幻。

　　忽而牵开，忽而闭合，又忽而水泡一样散开，再次出现一个婴儿下半身的样子……

　　“你在干什么？”

　　“模拟手术。”

　　格雷特眼睛也不睁一下，低声回答。这个手术，他能说个大概，做却是不会做的：

　　《外科学》上写了三个手术入路，到底选哪一个？经腹？经会阴？或者，选择后矢状切口入路？

　　婴儿应该摆什么体位，切口要多长，要牵拉哪几层肌肉？如何在手术中确定括约肌位置，让直肠准确地通过括约肌当中的缝隙？

　　术前是否需要纠正电解质紊乱，是否需要胃肠减压，防止呕吐？

　　瘘口该怎么处理，直肠壁相当肥厚，该怎么让它通过狭窄的肛提肌、括约肌复合体？是否要切掉一部分，切的话，该切多少？

　　一个个问题，都需要结合他对解剖结构的理解，对婴儿生长发育过程的理解，现场翻书：

　　《组织胚胎学》、《儿科学》、《外科学》、《局部解剖学》、《系统解剖学》……

　　越快定下方案，就能越快做手术，孩子的损伤就越小。

　　老者默然。片刻，他沉声问道：

　　“不是还没定下来要做么？”

　　“定不定，是你们的事。——做好百分之百的准备，是我自己的事。”

　　格雷特闭着眼睛轻声道。

　　下一刻，他指尖冒出几条细细的碧绿藤蔓。

　　刺啦刺啦两声，藤蔓将桌上的锦缎抠了个洞，轻轻摇曳着，柔弱却坚强地钻到锦缎下面。

　　老者眉头一跳。

　　他深深地看着格雷特，看着他平静而专注的眉宇，看着他指尖蜿蜒的藤蔓，看着他手边桌面上，墨迹纵横的一张张画稿：

　　曾几何时，他自己还是个年轻骑士，受命绕到敌后侦察，看到一小股敌军正在屠村。

　　如果冲出去，可能灭掉对方，也可能惊动敌军导致任务失败；如果不冲出去，眼前的景象，实在看得人咬碎钢牙……

　　出击命令只有队长才能下达。那个时候，他就是和现在的格雷特一样，默默整理鞍辔，收紧战马的肚带，擦拭携带的武器……

　　下不下命令，是队长的决定。做好准备，是他自己的事。

　　他深深吸气，深深吐气。然后，按住桌面，微微欠身倾向格雷特：

　　“诺德马克法师。这个孩子，就交给您了！”

　　“您放心。”格雷特睁开眼睛，与他笔直对视：

　　“我——不敢保证100%成功，但是，我一定尽力而为。”

　　一行人移师大厅。诺瓦克大法师释放法师庇护所，隔绝空中可能落下的灰尘；

　　泉水女神神殿的高阶主教释放安抚法术，确保婴儿在手术期间不会感到疼痛；

　　战神神殿那位主教热心的挨在旁边，照着格雷特的指示，帮忙摆体位，把婴儿放成俯卧，两腿蜷曲呈蛙式，暴露手术部位。肚子底下垫高，准备做手术；

　　而诺瓦克大法师，在释放完手术室以后，就和格雷特蹲到旁边，开始摆弄动物……

　　“呃……给我抓一只青蛙来可以吗？”

　　“青蛙？这个季节？”老者根本没有打算驳回，也不去问他想干什么，扭头望了一圈：

　　“大一点的动物可以吗？比如说绵羊？或者猪？”

　　“来只羊吧……”

　　格雷特叹息。行吧，虽然说动物实验的原则，能用低等动物就不用高等动物，但是反正他们家有钱……而且，养着这些羊，反正也是要吃的……

　　羊很快被牵了过来。格雷特一边看着人给羊剃毛，一边吩咐人整锌片、整铜片、做锌铜弓、泡生理盐水……

　　“大法师阁下！大法师阁下，拜托过来帮个忙！”

　　格雷特亲自动手，切开羊腿皮肤，分离肌肉束，用锌铜弓刺激肌肉。嗯，效果不太满意，可能是电流太小？

　　“大法师阁下，拜托你弄一束最小最小的电流，在肌肉上打一下——让肌肉能收缩就可以，千万不要打伤了！”

　　“好的，让开，我来！”

　　噼啪一响，羊腿裸露的肌肉上，肉眼可见一点焦黑。

　　“哎，轻点！”

　　“再轻一点！”

　　大法师不愧是大法师。三次尝试之后，已经准确的掌握了所需要的电流强度。格雷特还不放心，撩起裤腿，让他在自己身上尝试一下——

　　“你是傻瓜吗？你已经是五级法师了，哪怕不刻意抵抗，魔抗也比别人高啊！”

　　说得好像我冬天就不被静电打了似的……格雷特默默吐槽。

　　最后，还是主人家解决了问题。重赏之下必有勇夫，一声令下，两个仆妇卷起袖子，供大法师试验。

　　噼啪一响，肉眼可见肌肉抽搐，却没有造成实质性伤害。连续两次试验成功，格雷特松了口气，扭头去换衣服、洗手：

　　“好了，我们开始！——马修大哥，你注意着我的动作啊，刀划到哪里，治疗术就跟到哪里，别让伤口出血！”

　　“好嘞！”

　　马修牧师召唤出一根藤蔓，探入婴儿口中，直至胃部，作为胃肠减压管，防止婴儿呕吐呛咳；

　　格雷特凝神屏气，以执笔式持握手术刀——婴儿皮肤细嫩，执笔式比起持弓式，用力更轻柔，操作更加灵活准确——取正中矢状切口，一道划下；

　　上起尾骨尖，下至肛门隐窝后1厘米。划开皮肤，用两个最小号的拉钩一左一右，向两边拉开。格雷特维持好拉钩位置，马修牧师用两根藤蔓接过，尽量减轻格雷特的操作负担；

　　然后……

　　“诺瓦克大法师！拜托像刚才一样，用最小量的电流，刺激一下刀口里面的肌肉！”

　　电流再次噼啪一响。婴儿臀部肌肉立刻开始抽搐，双眼紧紧盯着刀口，一抬手，法师伎俩飞出——

　　“这个环形收缩的方向！没错了！这里是肛门外括约肌！”

　　在前世，需要标记特殊的肌肉，一般会用电刺激仪进行刺激。这儿没有电刺激仪，只好请大法师手动刺激了……

　　如果大法师的控制程度还是不行，就只能上锌铜弓，或者把他的手摇小发电机搭起来，一点一点调节电流大小。

　　不过，比前世方便的是，不需要用丝线，或者美兰之类的丝线标记。零级戏法之法师伎俩，即时染色，色彩丰富，不损伤组织，取消方便，真是医生的好帮手！

　　哎，以后做腹腔镜手术，或者类似的手术，也可以考虑给相关组织染个颜色……

　　格雷特暗暗给自己点了个赞，飞出几根藤蔓，开始钝性分离。旁人只看见他双眼微闭，细如发丝的藤蔓钻进肌肉当中，半天才稍稍动一下。只有格雷特自己，才知道他在做什么：

　　这么小小的一块地方，肛门括约肌系统，由四组肌肉组成。皮下层外括约肌、近侧肛提肌、深层外括约肌，以及由耻骨直肠肌部分和肛门外括约肌深层纤维组成的肌肉复合体。

　　如果是正常的婴儿，直肠应当穿过这些系统，直达肛门；然而肛门闭锁的婴儿，直肠发育并不完全，直肠肛管裂孔也比较小，需要慢慢进行钝性分离，才能暴露术野，留出一个空隙让直肠通过……

　　藤蔓顶端发出微微的亮光。细如发丝的藤蔓，柔软起来如同蛛丝，用力的时候，却可以爆发出顶翻石板的力量。钻、顶、拉扯、切割……

　　仅仅分离出一厘米直径的空隙，已经让格雷特忙得满头大汗。

　　他闭上眼睛，喘息了好一会儿，才操纵藤蔓小心往里钻，开始分离直肠。换成前世，这个口子根本不够：

　　直肠盲端距离肛门约有2厘米，直肠需要分离的长度，大约在3~5厘米。也就是说，要切开这么长的一个口子，才有足够的术野进行操作。但是格雷特并不需如此：

　　有契约之灵提供视野，有藤蔓进行操作，他完全不用切开更多皮肤、肌肉甚至骨骼，就可以通过黑暗狭窄的切口，稳健地进行分离操作。

　　这个视野，比X光指引下进行手术，要细腻得多、也要方便得多。而且，还不用吃线、不用穿一身死沉死沉的铅衣！

　　完美！

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个万赏加更，只剩最后三个了……

　　今天论文、图册、手术说明文档一起开，还互相都不一样，查得我累死了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百九十九章 法师伎俩，手术好帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 