    离开展览馆之前，韩萧主动找李雅琳补上了她没有完成的拥抱，这一刻没有身份的差距，只有阔别重逢的友情。

    二十多年过去了，最初认识的那一批朋友都有了各自的际遇，每个人都有自己选择的人生，他不会强制干涉别人的生活，所以还上一笔“欠款”之后，他便没有再对李雅琳做什么。

    告别了李雅琳，韩萧与艾默丝花了十多天，将海蓝星的主要都市逛了一遍，被各地市民认出来，一路热热闹闹，最后一站两人来到黑星城，拜访本尼特。

    自从社交网络流传出无数张与韩萧合影，本尼特就知道韩萧这段时间一定会来找他，他只是等待，没有打扰两人的行程。

    现在韩萧与艾默丝都和海蓝星有着紧密的合作关系，本尼特打起十二分精神与两人会晤。

    聊完了正式的话题，本尼特忍不住问了问尼洛的情况，韩萧将尼洛繁重的学习量如实相告，本尼特感到了韩萧对尼洛的重视，十分高兴，建议韩萧加大培养力度。

    结束了海蓝星的视察工作，韩萧又去了龙坦一趟，本来打算偷偷去伊索老头的酒窖里搬走一些虚空龙骨酒，拿回去和梅洛斯他们一起享受，可是被伊索预知到了，老家伙把床和厕所都搬到了酒窖里，严防死守，韩萧也不好强抢，只好空着手回归军团总部。

    龙坦宫殿里，艾默丝望着飞船的跃迁流光远去，呼出一口气，自言自语：

    “我也不能一直偷懒了……”

    ……

    回到军团总部，韩萧第一时间找上弗丁和尼洛，盘了一通，趁着欧气未散，立马回到房间，结算抽取艾默丝一项能力的奖励。

    [你获得奖励：随机抽取艾默丝的一项能力（技能/专长）]

    [提示：艾默丝为异能者，部分可抽取能力已根据你的职业自动调整效果]

    [正在随机抽取……抽取完毕]

    [请从以下5项能力中选择一项作为奖励：]

    [1.【纯净血脉】-专长：种族天赋能力得到一定程度提升（因天赋不同，无法量化）]

    [2.【高级魅力光环】-专长：魅力+120%]

    [3.【群星眷顾者】-技能：被动能力，随机触发，受到群星的眷顾，获得【强运】状态，幸运+90%，持续15天]

    [4.【潜能激活】-技能：释放潜能，能力强度+10%~15%，暴击率+200%，维持该状态需要持续消耗气力]

    [5.【豪力之腕】-专长：你拥有惊人的腕力、强韧的身躯、旺盛的细胞活性，随着人物总等级上升，你的力量、耐力、能力强度都会增长——Lv1~Lv100，每10级力量+30、耐力+15、能力强度+0.6%；Lv100~Lv200，每10级力量+45、耐力+25、能力强度+0.9%；Lv200以上，每10级力量+60、耐力+35、能力强度+1.2%]

    “哟，手气旺了！”韩萧眼神一亮。

    弗丁和尼洛两个欧皇似乎带给自己好运气，这把抽到的五个能力都挺不错的。

    【高级魅力光环】的加成很可观，带上“高级”两个字的专长都不会差到哪里去，但是韩萧对魅力属性的需求不算高，虽然都是人海战术流，但机械师不像召唤系法师那样吃魅力。

    【群星眷顾者】是个强悍的技能，幸运加成极高，可惜就和魅力光环的原因一样，他的需求不大，况且……1点基础幸运无论怎么加成，都和没有差不多。

    【潜能激活】倒是一个增加输出的实用状态型技能，不过和剩下两个能力相比，就不够看了。

    韩萧最钟意的两个能力，【纯净血脉】是罕见提升天赋技能强度的专长，价值很高，而【豪力之腕】是和阶位专长一样的成长性专长，加成虽然远远比不上阶位专长，但也极为稀有强劲。

    奖励只有一项，韩萧在两者之间有些犹豫，思索了一阵，他做出了选择。

    [你获得新专长【豪力之腕】！]

    [目前总增幅效果：力量+1230、耐力+680、能力强度+24.6%]

    他比较看好这个成长性专长，稳定、强劲又有潜力。

    相比之下，【纯净血脉】的效果具有不确定性，根据艾默丝的能力来看，这个专长的加成应该很有限的。

    而且，每次种族升华，天赋能力本来就会得到一定的强化，他在这方面不是很缺。自身的作战模式以机械军团为主，而天赋只能本体或主宰载体使用，能力强度的加成则适用于整个机械军团，提高整体的伤害输出。

    他目前身上只有【超凡之力】和【无上威能】两个阶位专长直接增加能力强度，而这两个能力大幅拉开了不同阶位的破坏力，所以【豪力之腕】这种加能力强度的非阶位专长显得极其稀有。

    韩萧满意地看了一遍属性，接着才关掉了面板，转头考虑起目前的处境。

    “现在是版本中期，外部环境比较和平，三大文明需要时间平息矛盾，我也奠定了地位，短时间内应该不会再发生什么大事了……所以到版本结束之前，应该都是我安稳发展的机会。”

    韩萧沉吟思索，最近一年多，他锋芒毕露，带动军团势力快速飙升，正好需要一段安稳的时间，来慢慢消化自己打下的各种成果，例如帝国更大力度的重视、威慑力的发酵、进化者图腾的利润等等。

    “军团现在需要低调下来消化胜利果实，一边巩固暴涨的势力与业务，一边安心等待下一个发展的机遇。”韩萧暗暗点头。

    在他的计划里，下一个发展机遇便是闪耀世界第一期开发结束，帝国给他划分属于军团的地盘，那时候就能大力发展机械文明与黑灵族了。

    同时，这也是抢占4.0版本优势的契机，4.0版本世界服开启，各大星域玩家终于齐聚一堂，打响了真正的阵营大乱斗，第四天灾、宇宙之癌的绰号，也是从这个版本开始传出去的。

    下个版本，玩家搞事不可避免，抢先在世界服弄出一块地盘，对自己和军团玩家都有巨大的好处。到时候，黑星军团作为破碎星环最大的玩家阵营，无法避免卷入玩家之间的阵营争斗，其中有利有弊，但风波是肯定少不了的。

    破碎星环的玩家在3.0版本经历的大事件已经挺多了，初期的秘密战争、军团长突破超A级风波、军团与帝国缔结盟约，中期的闪耀世界开启与探索、灯塔星战役、异神陨落事件，后面还有玩家为主的古拉尔内战。

    韩萧估计，3.0版本剩下的时间里，破碎星环八成是不会再爆发什么大事件了，自己可以趁着这点时间休养生息。

    之前又是打虚灵又是打异神，他也是很累的，正好这期间慢慢从玩家那里积累经验，同时再次扩建机械军团。

    成为超A级机械师满打满算还不到两年，机械军团规模想要达到麦尼逊那样的层次，还任重而道远，别说麦尼逊了，和其他资深超A级机械师相比，自己的军团规模也是不多的。

    “低调种田一段时间吧，暂时不搞事了。”

    韩萧心思一定。

    ……

    在韩萧的战略指示下，黑星军团暂时放缓了激进的发展步伐，转而以稳定为主，巩固如今的规模与业务，同时优化内部架构，进行减负。

    进化者图腾的交易在宇宙里掀起了热潮，各个星域都有不少摇摆的文明下定了决心，在不同方面与帝国达成合作关系，加入帝国为首的一些贸易、政治联合组织，以此换取购买图腾的资格。

    赤色帝国收获政治影响力，韩萧收获海量的文明客户，军团资金无比充沛，达成了双赢。

    这种垄断交易让无数星际财团嫉妒到变形，就连无限财团在内的超级财团都感兴趣了，可惜，有赤色帝国罩着，再加上黑星军团是远在破碎星环的超级地头蛇，这些财团有心插手，无能为力。

    另一方面，由于此前的矛盾，三大文明都有意识地减少摩擦，所以光辉联邦与虚灵教派在进化者图腾的问题上暂时选择了观望。

    由于三方做出的和平姿态，星际环境重新变得安稳，赤潮持续了十多年的影响也在渐渐消退，三大文明对不听话的小朋友进行了社会的毒打，用实际例子向全宇宙说明了什么叫吵闹的孩子有拳头吃，效果显著。

    堕落者方舟的分裂也逐渐尘埃落定，一部分罪犯被三大文明抓获归案，一部分罪犯投奔了其他星域的犯罪组织，一部分罪犯自立门户，变成了散兵游勇。

    而最后剩下的小部分罪犯则被一些人整合，以堕落者方舟的名头继续活动，新任领袖貌似是异神曾经的副手哈基森。新的堕落者方舟势力大幅度缩水，进入冻结状态，没有在风口浪尖的时候活动，低调地苟着。

    军团玩家这边则重点参与两个大事件，一是对闪耀世界进行长期的探索，另一个就是踊跃参与古拉尔内战，帮助先驱党一步步收复失地，打爆古帝党和降临党，玩家对内战局势的影响力不断加大，因而对战争乐此不疲。

    总结下来，星际的局势偶尔摩擦、暗流涌动、整体安定。

    在三大文明默契地低调下，一年半的时光，悄然而逝。

    3.0版本，也终于进入了末期。

    ——

    （为了感谢兄逮们两年的支持与厚爱，5.19日下午六点，我会在公众号上给大伙发一波红包，威信搜索公众号“齐佩甲”，关注即可参加活动(??????)?）

