    就在此时，真新镇，太一不知道的是。

    在他的树果园外面，一群精灵严阵以待的守在了这里！

    这已经不是第一次了，在之前的数日里，他们已经在这里战斗了数次。

    一群不知道从哪里来的人，身着夜行衣，来这里抢夺树果。

    之前的每一天晚上，他们都要在这里，和对方战斗一场。

    虽然最后成功的战胜了对方，并且击退了对方。

    但对方总是不会放弃，总是在第二天的晚上，如期来临！

    这样的事情，他们没有告诉太一！

    因为他们知道，太一如今正在做正事，而且每天都很忙碌。

    既然他们有这个能力，可以守护住树果园，那就不要告诉太一了。

    那样一来，只会让太一担心，分心两处，那么可能两头都顾不上。

    可是到了今天，这些精灵都很担心。

    因为对方来的力量越来越强大，他们渐渐地支撑不住了。

    就在此时，波波喊了一声，从天空落下。

    “啵啵～～”（敌人来了！）

    精灵们刚做好准备，敌人就从暗处钻了出来。

    双弹瓦斯，阿柏蛇，大嘴蝠，黑暗鸦，霸王花，这一次来的敌人，精灵格外的强大！

    甚至，还有几只黑鲁加，那样子，看起来，都让人觉得害怕！

    精灵们也很担心，但他们都强忍住了自己的担心，和敌人战斗起来。

    浓烟，毒物，各种攻击接踵而至。

    波波们不得不用风将这些东西吹开，可敌人的数量太多了，他们根本就打不过对方。

    呆呆兽们本来有些呆滞的脸庞，都露出了苦涩。

    他们大意了，居然没有和太一说一声。

    他们没有让吉利蛋过来，因为四只吉利蛋，有三只已经去支援太一，支援华蓝市了。

    剩下的一只，若是也被打倒了。

    那他们就没有精灵可以救治他们了。

    可此时，那只吉利蛋也跑了过来。

    原来，吉利蛋也发现了这几天，波波们经历了战斗。

    走路草，妙蛙种子，都在战斗。

    其中最显眼的，就是那只妙蛙种子。

    她走的是扎根路线，防守反击！

    四根藤蔓被他用的如臂使指，到处攻击和支援自己的同伴。

    芳香气息可以解救同伴们，让同伴不至于陷入到负面状态。

    对面的毒系，恶系精灵，都有很多让人恶心的负面状态的招式。

    可惜现在不是白天，妙蛙种子最厉害的招式，是阳光烈焰，此时不能用出来。

    妙蛙种子觉得，自己是不是要学一个大晴天的招式。或者想办法，可以储存阳光的力量。这样一来，晚上或者是没有阳光的时候，也一样可以使用阳光烈焰！

    可惜，在这之前，他都没有想过这个事情。

    招式到了用的时候，方恨少啊！

    吉利蛋的到来，给了这些精灵很多的帮助。

    吉利蛋，不愧是最强的助手精灵。

    她会很多的治疗招式，辅助招式。

    吉利蛋：蛋宝可梦

    等级：45

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力，生命水滴

    来到真新镇也有一段时间了，这段时间，吉利蛋们也受到了太一的着重培育。

    癸水菁华和乙木菁华，吉利蛋们都享受到了。

    原本只有绿色三成左右的资质，如今也差不多接近五成了。

    等级也提升到了45级，招式的熟练度，也上升了很多。

    最重要的是，体力和能量增长了不少。

    虽然只是一只吉利蛋，但给太一的精灵们带来了超过一成多的帮助！

    这么多的精灵，每一只都超过一成。

    黑衣人的压力顿时就冒出来了。

    派拉斯们战斗的招式不多，此时想起来，都开始释放三粉。

    这是之前太一在月见山的时候，和火箭队战斗，解救君沙的时候，让他们做的事情。

    派拉斯的攻击，不痛不痒的。

    他们的资质不太高，也不够刻苦。

    虽然努力的去学习了青草场地招式，因为这个有奖励。

    他们是被当做后勤精灵来培养的，太一本身也没有要求他们刻苦锻炼其他的招式。

    战斗，是其他精灵的事情。

    但此时，派拉斯们想起来，自己还是有一种很强力的招式的。

    三粉！

    麻痹粉，催眠粉，毒粉，到处飞！

    这一下，那些黑衣人的压力大增。

    突然起来的变化，甚至将两个黑衣人都给击倒了。

    不过他们也不是没有办法，他们没有吉利蛋，但他们有道具！

    不得不说，精灵世界的各种道具，还是做的很不错的。

    就见一个黑衣人拿出一枚蓝色的哨子，开始吹了起来。

    那种被催眠，进入睡眠状态的精灵，就被治愈了。

    若是太一在这里，发现道具居然是人类使用，不知道又会作何感想？

    这里不是游戏，道具不是只有精灵才可以使用的。

    事实上，只要能吹响哨子，谁还管是谁用的？

    当然这种道具，本来就是敌我不分的。

    也就是说，如果太一的精灵陷入到睡眠状态，被这种蓝色哨子的功能覆盖到，也一样会被唤醒。

    现实不是游戏，不是动漫，这些道具也没有高明到可以分辨敌我的程度。

    渐渐地，随着道具的使用，黑衣人开始占据了上风。

    尽管这些道具，在使用多次以后，也会报销。

    但至少，他们可以达到目的！

    想到这一次的难得机会，华蓝市那边可是给他们创造了不错的机会呢！

    若非如此，大木博士的主力精灵，也不会被抽调出去。

    那么他们进来，可没有那么容易。

    这么一想，这些黑衣人的脸上露出了笑容。

    虽然上面觉得那人捣乱，但对于他们来说，却是帮了一个很大的忙呢！

    眼看着，他们就要将太一的精灵都给压制下去，那么接下来，就是他们收获的时候了。

    前几日，他们也在败退的时候，顺手摸了一些树果。

    但那数量么，实在是太少了。

    连塞牙缝，都不够。

    不要说吃了，研究都不够。

    这一次，一定要将这里所有的树果都给拿走，也不知道是哪里出了问题，这里的树果居然这么好。

    他们自然是察觉不出来的，但上面都说了，这里的树果质量，出奇的好。

    “那么，是不是把树果果树也都给弄走。对了，还有这些照顾树果果树的精灵，也一起弄走？”

