    实际上，德里克罗斯的团队也无法理解：今晚罗斯表现如此优秀，效率如此惊人，凭什么最后时刻将他放在板凳席？？

    他们认为这是斯努比在故意打压罗斯，是为了他的总决赛MVP铺路。

    他们颇为不平。

    与此同时，最后一分钟开打。

    斯蒂芬马布里在场外将篮球发给斯努比，小公爵持球快速从弧顶发起攻势，快速杀入禁区，小牛赶紧收缩防守。

    而在此时，三分线外的斯蒂芬马布里与科沃尔进行了一次漂亮的交叉掩护。科沃尔将两位防守者都带到弱侧，马布里则获得一丝空间。

    与此同时，小公爵的球疾速传了出来。

    他仿佛脑后有眼。

    但解说员却在直呼斯努比太大胆了，竟然将球传给…刚上场的今晚整体投篮3中1的马布里。

    然而，马布里手起刀落，非常果决。

    就如同在训练营做的那样。

    他这个赛季都在锤炼两个四十五度角的三分。

    他比任何人都知道自己现在能做的事情已经不如从前了，所以是时候割舍掉大部分东西，将注意力放在一个或者两个点上。

    唰！

    篮球应声落网。

    106：105。

    公牛反超1分！

    当马布里高举他的右拳，整个联合中心球馆都被点燃。全场声浪如同翻滚的开水，以整座球馆为鼎炉放肆沸腾！

    “马布里命中了三分？所以，公牛队这是在出奇制胜？”厄尔约翰逊十分惊讶。

    很快，小牛队发起攻势。

    在芝加哥绵密的防守之下，篮球最终还是交到诺维斯基手里。

    诺天王单打卡洛斯布泽尔。

    尽管布泽尔此时拿出吃奶的劲去盯防，并且斯努比还在旁边游动，准备随时包夹。

    但最终，诺维斯基还是在快速突破的状况下忽然急停，以一个完全颠覆重心的姿势将篮球送入篮网。

    达拉斯再次反超。

    马克库班的怒吼仿佛在宣泄着这十年来所有小牛球迷的憋屈。

    但…似乎还是早了一些。

    此时，距离比赛结束还有32秒。

    公牛队没有请求暂停，而是由斯努比持球突击前场，当斯努比杀入油漆区内，如临大敌的小牛赶紧收缩防守。于是斯努比将篮球传到底角：科沃尔已经通过布泽尔的掩护准确抵达。

    他接到篮球立即投篮出手。

    尽管他此前在这个位置投丢了两个三分。

    但这一次，他依然坚定如铁，他相信自己的射手本能。

    更加相信斯努比公爵对他说的：我们会赢球！你长得这么帅，你会是救世主！

    歪嘴杰伦的出手弧线无比完美，当他落地那一刻，他嘴角的笑意已经凝聚成弯刀……唰！

    又一个三分命中。

    109：107。

    公牛在比赛还剩下24.8秒的时候再次完成反超。

    马布里与科沃尔左右开弓，他们成为公牛逆转的大功臣。也让达拉斯从下半场以来延续的收缩防守策略宣告破产！

    他们终于自食恶果。

    而凯尔科沃尔与斯蒂芬马布里也终于可以昂着头走下球场，他们最后的进球证明他们的价值！也证明公牛队的板凳深度绝非浪得虚名。

    嘀！

    达拉斯小牛请求最后一次暂停。

    现在摆在他们面前的选择只剩下一条：扔进三分！

    进两分都不行。

    因为泰森钱德勒已经五次犯规，拼了整场的诺维斯基与贾森特里的体能也接近透支。如果在常规赛时间不能解决如狼似虎的公牛青年军，到了加时赛，会更加艰难！

    ……

    “这就是召之即来，来之能战，战之必胜！！”

    斯蒂芬马布里在板凳席上满脸笑容。

    他很享受这种上场就杀敌的节奏，对于他这种老将而言，这种见血封喉才是最理想的比赛模式呀。

    贾森基德那种38岁了还在球场上累死累活拼尽全场当保姆的比赛节奏，他可不想模仿。

    他现在内心是有期待的。

    早过去几年，全世界都在拿他与基德对比，说他带队能力不如基德，他内心多多少少有些不服气。

    现在，他很想在这个系列赛结束后告诉贾森：我虽然各方面都不如你，但是我有总冠军戒指呀。

    ……

    嘀！

    哨声响起，德里克罗斯再次上场，同时还有泰吉布森与洛尔邓。

    公牛用上了全防守阵容。

    此时，解说席上已经不再震惊，而是纷纷称赞汤姆锡伯杜灵活运用，运兵如神！

    当然，也有少数解说员，比如雷吉米勒，他就称赞：“斯努比果然是全NBA最有战术智慧的超级巨星啊！”

    到底是谁在操盘，明眼人心里跟明镜似的。

    而与公牛全防守阵容相对应的是，达拉斯用上了巴利亚、杰森特里、佩贾、马里昂以及诺维斯基的阵容。

    这套阵容的恐怖之处在于谁都能在三分线外猛烈开火、

    公牛的防线必须往外拉伸。

    这给防守带来的挑战是巨大的。

    但是，从杰森特里接到篮球的那一刻。德里克罗斯就拼尽全力防守了上去。

    他给喷气机带去的压力是轰炸机级别的。

    这让杰森特里不得不快速将篮球转移，他交到了巴里亚手中。

    巴里亚是一位身高一米八的小个子控卫，他能对抗有投篮而且善于钻空子。

    但在小公爵的肌肉对抗下，他也立即显得左支右拙。

    在快速突破两步，他将篮球赶紧扔给接应的诺维斯基。

    然而，在诺天王即将接到篮球的那一刻。洛尔邓忽然一个背转身绕开马里昂，以闪电般的速度飞扑过去，他以致敬丹尼斯罗德曼救球的横向滑翔动作抢在德国战车之前……啪！

    篮球被他打断，并且飞向三分线外。

    噗！

    在他狠狠坠落地板的同时，小公爵如闪电般出击。

    他快速抢到篮球，然后发起快速攻势。

    巴利亚与特里紧追其后，做最后的垂死挣扎准备犯规。

    但是小公爵用一个快速的变向躲过特里的第一次犯规之后，又用一个背转身过掉巴利亚，紧接着他从弧顶快速跑到底角，以此来消耗时间。

    而在这时，两人已经一左一右的夹击过来。

    在此情况下，小公爵将篮球快速抛向天空，他投篮的弧线非常之高，他根本就没做进球的准备，他只想让篮球飞的越高，消耗的时间越多越好。

    然而，事情就是这么神奇！

    即便斯努比不想进球，胡乱一扔。

    可篮球在划过高高的弧线向上，然后又坠落下来时……唰！

    它竟然洞穿了篮网。

    然后，哨声响起。

    112：107！

    领先五分，盖棺定论。

    尽管最后主裁判通过回放，确定达拉斯人还有1.2秒的进攻时间。

    但是…马克库班紧紧抱住的脑袋已经在告诉主场的球迷：我们特么已经没有机会了。你们赶紧喷彩带，庆祝胜利吧！！

    实际上，联合中心球馆的球迷也是这么做的。

    他们的欢呼声犹如雷动。并且在接下来变成整齐划一的呐喊：MVP!mvp!mvp!!

    全场比赛获得21分11助攻10篮板2封盖1抢断的小公爵得到铺天盖地的欢呼！！

    又一次华丽的三双！

    并且通过最后时刻的助攻与投篮，他完成了对德国战车的封锁，诺天王今晚的38分付之东流。

    最后的1.2秒，三分线外的诺维斯基在接到篮球那一刻将篮球扔向篮筐。

    然后在一片惊叫声中，篮球落入篮网！！

    诺这是一个比小公爵上一个进球还要更加神奇的进球，但是已经没有任何意义，德国人的运气来的稍微晚了一些。

    112：110！

    全场比赛结束。

    小公爵在全场MVP的呼声中与身边的德里克罗斯用力拥抱。

    他们互道恭喜，庆祝自己守卫住这场艰难的战役。

    对他们而言，他们无比坦诚。

    但是，对罗斯的经纪团队，尤其是赞助商团队来说，却有些吃味。如果没有最后时刻的两次助攻与神奇三分，他们认为德里克罗斯的表现是超过斯努比的。但是正因为最后时刻的发挥，现在每个公牛球迷高呼MVP都指向了斯努比一个人！

    “我们前面一直打的非常被动，但我们紧紧咬住了比分。最后时刻，斯蒂芬马布里与凯尔科沃尔站出来拯救了球队。感谢他们，以及感谢此前一直以肉搏式突破帮助球队咬住比分的德里克罗斯。他们本场比赛最大的功臣！”

    斯努比在接受TNT采访时，发自内心的说道：“这是一场集体的胜利。我所做的，只不过是将大家串连在一起形成一个整体。”

    随后，记者又不可避免的询问到了总决赛MVP的问题。

    “现在谈这个还为时尚早。老实讲，我们没有任何人在关心这件事情，我们只想努力赢下这场比赛。你知道的，达拉斯非常强，我们今晚差点就丢掉了比赛。你明白我的意思吗？如果我们最后的三个三分投丢任何一个，我们就输了。实际上即便到最后一秒，诺维斯基仍然给了我们一个震撼的提醒！”

    斯努比给予达拉斯小牛极高的评价。

    随后，在与前来观战的扎克兰多夫拥抱致意时还不停嘀咕：“你们西部的竞争太激烈了。达拉斯小牛居然是西部常规赛第三名，西南区的第二名！！”

    兰多夫则笑着说道：“以你的个性，你不是应该来挑战最困难的赛区吗？来吧，加入孟菲斯，我们一起打兄弟篮球。”

    小公爵挑起眉毛。

    他给了兰多夫一拳，开玩笑道：“我可不想跟你这家伙打兄弟篮球，天知道你会在什么时候将更衣室里搞的烟雾弥漫。”

    兰胖子哈哈大笑。随后又挤眉弄眼：“我知道的。如果来西部，你会去洛杉矶。那儿才是你的天堂，你这只色狗！”

    ……