
　　都平安吗……

　　萧沙几个面面相觑不知道怎么回答这个问题，战争很难说平安、这次死的人这么多……

　　想了想，萧沙朝这人一抱拳：“侯爷、几位王爷和我们倒是没事，但是有统帅和大量将军在撤退中阵亡，最后还是没能撤回所有人、有大概十三四万的大离将士留在城外，现在生死未卜，撤回来的大军应该还有三百六七十万左右，其余人都……”

　　此时躺在摇椅上的就是当今大离王侯中武功最高的侯爷之一的血衣候了，之前返回京都与烈王等人商议掩护撤兵的时候曾见过一面。

　　血衣候的武功奇特，无论战力防御都只能算一般、与一般的炼窍境巅峰不相上下、但是本身却很难杀死、功体韧性极强远超天下炼窍巅峰强者，之前听闻大家的计划即使都伤得下不来床、依旧让人抬着自己亲自来护卫寒雨施法，说还有一击之力可以保护寒雨不受干扰。

　　这也是萧沙几个没办法的情况下暂时把寒雨的安全交给他们的原因，毕竟他们这些人里面萧沙要出战，叶怀古有保护董天乐几个的责任、而且还要在城头预防万一龙跃等人追来好出手阻挡以免其进入城内。

　　血衣候是一个十分妖异的武道高手，所修的武功近乎邪功、以人血为食疗伤精进都需要人血、真气冰冷，长年脸色苍白如纸一副吸血鬼的模样，就是不受伤看起来也很渗人，但是其在大离九位最强王爷中的名声却还算不错、纵使修炼邪功人却不邪。

　　听萧沙这么说、其那苍白的脸上浮现出一抹哀色：“几百万的大军啊……本侯能想象现在外面是个什么情景，想平时我们带兵折损几十上百个都浑身不舒服，这一下就去了几百万……”

　　“他们会付出代价的”

　　萧沙几人中，这一次在叶怀古保护下大杀四方总算圆了大梦的楚问心朗声道，声音不吭不卑稍具磁性、和他的人一样显得稳重不少，一番杀戮下来周身两百多窍的真气到现在都还滚滚流转，那雄厚得远超同阶的雄浑真气一看就不是一般的两百多窍高手。

　　“这是自然，就算他们攻破京都本侯也会找他们算账……咳……”

　　脸色苍白得不行的血衣候依旧看着台上施法的寒雨眼中有一丝杀意闪过，凭借他那几乎很难杀死的体质神功，这句话的分量可比烈王他们要大不少，起码城破后烈王他们可能会死他只要不想死几乎不会，有此心意在、对叛军来说可谓后患无穷。

　　当然，这么厉害的他说话的时候中气不足的样子表面上看起来还是没什么威胁的，甚至在说到最后的时候声音都小了不少，显然伤势依旧严重。

　　此时，四五个美丽的宫女通过关卡检查、各自端着一个被煮得热腾腾内中血腥味四散的瓷罐过来，行礼后领头的女子对他躬身道：“侯爷，该用膳了……”

　　“嗯……”

　　所谓用膳对血衣候来说还是喝人血！

　　萧沙几个眼见着这几个宫女把罐子打开露出里面滚烫的殷红血液，一阵浓郁的血腥味传入鼻孔一个个都有些不自在。

　　血衣候也知道自己这一点不受欢迎，左手接过宫女倒出的一杯鲜血，右手稍微动了动朝台上的寒雨一指：“别看本候了、不熟悉的人都不习惯本侯作风，你们来此是为寒仙子吧，请自便、仙子虽在施法却还能说话，刚才还说本侯是妖魔转世呢，呵呵……咳咳！”

　　“多谢侯爷！”

　　老实说虽然因为血衣候的功体原因显得有些邪异，可一番话下来萧沙几个倒是并不反感，闻言大家朝他抱了抱拳走到另外一边。萧沙看向台上不断结印念咒的寒雨笑道：“寒雨你可真是猛，不过这么大规模的术法能维持多久？我们这么和你说话真的不影响。”

　　“对啊寒姐，你这次可是真的猛，本少爷墙都不服就服你，这么大规模的九宫天火壁恐怕就算是梁皇无忌再生都弄不出来，你可真是神了”

　　“恩恩，寒姐姐最厉害了”萧沙和董天乐后蓝月也跟着点头，就连许罡几个也不得不服气！

　　也不单是他们，就连在这里的宫廷护卫高手和几个战将时不时看向台上寒雨的目光都充满了崇敬，这可是这数千年来最厉害的一次术法表现了、就算知道这不是寒雨本身实力也着实让他们大开眼界。

　　“不然呢？你们以为本姑娘是谁？天混之地又是什么？”

　　高台上，寒雨一边手印变动不断以异种真气连连灌注青天宝杖、一边微微翘起了嘴角，清脆的声音充满了自信：“其实连我都没想到这居然是一处大约七千多年都没用用过的天混之地，浑浊地气浓郁到都快形成实质地步。这么多浑浊地气让施法变得非常容易几乎一点就燃，而且最少能坚持十天，比我们一开始预想的还多了一倍还多！”

　　“那这十天都需要你不停施法？”

　　这是一个好消息，但是如果连续十天施法恐怕就是萧沙自己都受不住，他忍不住问道。

　　“不需要，这么充沛的力量只需要设定好术法引导路线和转化方式就行，本姑娘一会做完了还能和你们去吃东西去逛皇宫，哼哼……这皇宫我还没来过呢，好不容易有机会得去看看去。”

　　这么牛？

　　萧沙几个都笑了，在这种危机时刻还能保持这种游山玩水的心态、不得不说本就有些神经大条的寒雨术法精进至此后更大条了。

　　“这样就好，有了十天缓冲、大家的修为伤势都能恢复不少，而且周边的援兵应该也能来到一部分，到时候又能和外面的那些家伙周旋了。”M.23sk.com

　　大家都松了一口气！

　　此时，正在施法中的寒雨突然诧异了一下停下施法抬头看向天上，本在喝血疗伤的血衣候也停下动作一样抬头，在萧沙几个身边跟着的叶怀古也是抬头看天，仿佛天上发生了什么事情一样。

　　三人的举动让萧沙几个忍不住止住话题抬头看天，随即一个个面色微变！

　　九宫天火壁虽然和天地相连、实际上在火壁的范围内、天上地下都是没有火的，此时京都上空的云层经过最初的动荡后已经恢复到白云朵朵蓝天可见的程度。

　　此时此刻在大家的目光中，却见最顶部的蓝天白云云层中出现了一个金色光点，在各自运起目力仔细看后都惊人的发现一个在阳光下散发着璀璨金光的巨人站在高高的云层中，周围四条百丈明黄巨龙浮现、正随着金甲巨人动作张牙舞爪往下冲来。

　　蓝天白云中浮现巨龙和金甲怪人看起来着实有点神话故事中仙神的味道，但是看到这一幕的萧沙、叶怀古和血衣候都面色一变。

　　祖龙诀，那是赢万宗！

　　一眼之下，血衣候一直不动的右手瞬间摸到了靠在摇椅扶手上的暗红剑鞘的剑柄上、叶怀古也眼神一凌、萧沙更是闭上眼随时准备再开启薪火狂意。

　　因为错估了天混之地的力量之前寒雨没有多说，这个大阵他们不是很懂，在火壁存在的情况下谁都知道外面的大军进不来但是却不知道高手能不能进来。

　　眼见赢冽在似乎没有阻拦的天上朝下方发招，血衣候和叶怀古怎么想萧沙不知道，但是他却很有种在主场占优势的情况下将之永远留在这里的冲动。

　　这不是没可能，要知道薪火狂意下的自己就已经勉强可以与他纠缠持平、加上叶怀古和能有一击之力的血衣候、以及此时皇城内几乎全被打残还没死的其他王爷和炼窍巅峰高手，所有人一起上绝对有这个可能。

　　“哟……地下还有一个小老鼠呢！”

　　还不等他们动手，寒雨那似乎不是很在乎的声音从高台上传下，语气中的那种满不在乎的语气让他们都各自心下一动，即使眼看着那四条明黄巨龙从半空飞下谁都没有先动手。

　　薪火狂意运转到一半的萧沙突然停下动作有些诧异：“寒雨、你这语气好像是不在乎……”

　　“天为清、清者透彻无形，九宫为镇、你觉得是镇什么？”

　　撤掉薪火狂意睁开眼，重新看向台上的萧沙看到了侧对着自己的寒雨嘴角那一抹自信的冷笑，稍微一琢磨顿时恍然大悟：“你是说天上地下都被封锁了？”

　　“只是封了天上而已”

　　寒雨不屑道：“那里一样有看不见的九宫天火壁，但是地下有这么厉害的天混地气爆发又被九宫引导镇压梳理，无论是地下的老鼠还是天上那头蠢龙都进不来，本姑娘施法你们还不放心？”

　　嗡……

　　似乎是为了印证她的话，下一刻，一阵轻微到不认真听都听不到的震颤声从天际传入大家耳中，随即重新看向天上的萧沙几个亲眼见到那朝下猛扑的四条明黄巨龙在天空某处仿佛撞到了看不见的天顶，在眨眼间就分崩离析。

　　“啊……”

　　同一时间地下似有波动，某个人惨叫的声音从地下传上，随即立马消失！

　　这一切的动作都是轻微至极，纵使大家耳力过人也只能听个大概，两道声音消失后台上的寒雨自信道：“看见没？这就是运用天混之地施展的九宫天火壁，本姑娘的杰作，你们都先修养恢复去吧，等我这里弄好回头就去找你们逛皇宫去。”

　　重新施法的她自信十足，看起来很有成就感！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1338章 全面封锁镇压的九宫天火壁！免费阅读。https://xs.23sk.com 