    在心寂方丈被朵儿察打成重伤之际，密道内。

    在这甬道中行走了许久，两人也没有达到尽头。由于孟奇只是蓄气小成，距离打开眼窍还有一大截，故而只能被安子汐拉着前行。

    终于，又走了很长一段路后，这里的山壁变成了半圆形, 四周还有六根燃烧着青色火焰的蜡烛。

    这里乃是一处石室，在石椅石桌上，有着淡淡的火光映照。

    孟奇好奇的看着这一幕，根据他看过的小说来看，这肯定是一隐士高人的坐化之地。

    见对方脸上的神情，安子汐有心逗弄, 轻笑道：“这里是阿难的坐化之地。”

    “坐化？”

    孟奇听到这话，熟读佛经的他自然知道阿难是何等人物，这等神话中的存在怎么可能坐化于此。

    心中满是疑惑, 他看向石壁上奇异的文字，“梵文？”

    作为一个曾经的和尚，对于梵文自然不陌生，随着读出这石壁上的内容，他神情越发奇怪了。

    这地方阿难尊者还真来过，不过坐化之地肯定是不可能的。

    方才在甬道内，安子汐没有抛弃自己，来到尊者修炼之地也没起贪心，是个值得信任的队友！

    就在孟奇在心中给安子汐颁发“轮回好队友”证明时，眼神触及阿难二字，发现这上面有无比玄奥的波动，让他忍不住想要触摸。

    安子汐在一旁倒是没有阻止，如今这一幕是阿难设计的结果，她若是阻止，便要与这位彼岸大能提前对上，得不偿失。

    只可惜这刀法对于自己实力提升来说没有作用，都有混沌主宰的刀法了，换算到这里, 估计得是造化层级的刀法了。

    在小孟触及这名字的一瞬间，眼中灵韵尽失，似乎进入了某一方神奇的空间。

    “铿锵……”

    刀鸣震撼天地。

    小孟只感觉自己眼前出现一道璀璨刀芒，这刀光蕴含天地至理！

    这一刀，斩在了他的心上，一刀短红尘！

    就在小孟觉得红尘不值得贪恋，只想出家为僧之际，心海中一点灵机显现，从这一刀中清醒过来。

    恍惚间，一名看不清脸的僧人挥舞着刀，有着无尽的悲苦之意。

    “此刀……断清净，断红尘，名为阿难破戒刀。”

    一刀之下，众生皆苦，此刀法的烙印深深印在小孟身上，与此同时，也带着阿难的印记。

    “恭喜获得阿难破戒刀真意传承, 掌控第一式—断清净。”

    莫名其妙就掌握了一门外景巅峰级刀法，小孟心中无比欣喜, 突然，眼前一黑，意识回到了石室内。

    刚睁开眼眸，他便看到一位绝色女子睁开眼眸，漂亮的眸子中倒映着自己的影子。

    “这也太好看了吧。”刚回来便遭受到安子汐的颜值暴击，当下感觉心跳都快了许多。

    “好了？那便走吧。”

    少女似乎对小孟获得了什么不感兴趣，还催促着他离开这里。

    小孟看了眼对方，犹豫了下，“我得到了阿难破戒刀法的真意传承。”

    之所以说出这番话，是因为在他看来，安子汐方才的护法，之前在甬道内的帮助，已经是一个合格的同伴了。

    感受到小孟眼中的信任，安子汐有些无语，自己之后还打算坑他一次呢，现在这么相信她，都有些不好意思了。

    “不要沉迷于阿难破戒刀，要走出来，这刀法练到最后，若是不自知，迟早会成为一个无情无欲之人。”

    出于心中的善意，安子汐好心提醒到，随后便走向了一处石门前。

    这里便是降龙罗汉被困之地，上面有着：“莫入此门。”

    这四个大字极为显现，带着强烈的警告之意。

    见安子汐走到这处石门前，小孟刚想劝阻，却发现对方已经触碰到石门。

    一阵无形的波动蔓延，将安子汐的心识拉进内部。

    一处刑场上

    白衣少女被绑在柱子上，周围尽是身穿素袍的布衣，他们将手中的食物残渣纷纷扔向少女。

    “这里倒是有些奇妙。”

    在安子汐心力第四层次的感应下，这里不过是一幻境罢了，当即心念一闪，这方世界如泡影般消散。

    “众生皆苦，不如遁入空门。”

    虚幻的僧人显现，口中念着佛号，安子汐神情不变，这种手段只能困住人仙，以她的心力造诣，瞬息便破了这一方世界。

    心念感应到一道金色身影，背后还有万丈佛光，在一瞬间，六道轮回之主的声音响起：“将降龙罗汉放出，可获得五千善功。”

    没错，这位便是大名鼎鼎的天榜第三，真正的少林方丈空闻。

    安子汐无视这道声音，当即用信念控制了这位降龙罗汉。

    “这下少林也都是我的了。”

    用心力奴役对方后，安子汐获得了三万本源点，达到此行目的之后，心念一动，便从这方世界中离开。

    刚一回到石室内，安子汐察觉到小孟好奇的眼神，轻笑道：“里面有你少林寺的降龙罗汉，我把他放出来了，估计等回到主世界后，这件事就能传遍天下了。”

    小孟接收到这个消息，心中无比震惊，少林方丈被困在这个轮回世界，真是令人难以置信。

    “走吧，他说是因为被魔师暗算，才被困在这里的。”

    安子汐拉着小孟的手，如同带小孩一般，向着甬道外走去。

    ……

    与此同时，少林寺内。

    作为千年古刹，原本宏伟的房屋成为废墟，处处是残垣断壁，看起来被天罚过一般。

    在这些废墟中，不时还响起阵阵哀嚎，不过随着一些铁狼骑路过，这些哀嚎声也消失不见。

    电光闪烁之间，两道身影迅速奔袭，速度之快，远超飞鸟。

    两道身影一追一逃，一路上留下道道沟壑。

    前方的身影极为干瘦，不过浑身有着佛光照耀，普渡众生。

    紧随其后的高大身影，却是浑身有着浩瀚电光，狂风围绕，如同浴血魔神。

    此时乌云汇聚，遮住天穹，恰如天下苍生一般，看不到希望。

    “咳……”

    佛光黯淡，心寂大师强撑着一口气，来到一座寺院前，眼神坚定，已有搏命之意。

