    第885章 潘多拉魔盒被打开了？

    

    【x计划·重启】。

    

    听上去非常高大上，且神秘莫测。

    

    但实际上，却非常的简单。

    

    就是偷偷的潜入地心世界，寻找史前高智慧文明的残留为己用。

    

    虽然屏太洋中心海域的地心通道，被东云给封锁了，但这又有什么关系呢？

    

    只要地心世界存在，那去往地心世界的通道，绝对不止有一条。

    

    既然屏太洋中心海域有，那其它海域为什么就不能有？

    

    还有南极和北极，以及各个大陆底下，绝对有通往地心世界的通道。

    

    也许……   

    只是被堵塞，而没被发现罢了。

    

    甚至早在上个世纪，在南极某神秘/洞口和艾姬金字塔就有地心入口一说。

    

    甚至在东云的高原，西方某盆地，大羊本土某山脉，也都有类似入口。

    

    只不过后来限于各种各样的原因，而没法深入探索，导致地心世界不了了之。

    

    可是现在，希望又有了。

    

    既然东云江南，推测了地心世界的存在，那x计划，自然可以重启。

    

    即便找寻地心世界通道困难重重，想进入地心世界更是难上加难。

    

    但为了能让大羊重新崛起，而超越东云，恢复往日之荣光。

    

    这大羊某些人也是拼了。

    

    他们没有从屏太洋中心海域进入地心世界，也没去什么南极北极和艾姬金字塔，而直接开始探索起大羊本土。

    

    他们相信……   

    大羊本土绝对也是存在这么一条通道的，比如那些神秘的山脉之中。

    

    虽然这可能存在一定未知危险。

    

    但相比于屏太洋中心海域和南北极，这危险系数反而要低一些。

    

    毕竟本土作业，具有一定优势。

    

    且从屏太洋中心海域进地心世界，不说已被东云封锁。

    

    即便没有被封锁，深海处那么深，以大羊的当前科技，想下去难度很大。

    

    相比而言。

    

    还是在陆地上找寻通道更好。

    

    且之所以选择大羊本土，还有一个原因，那就是这一切都要保密。

    

    不能让东云得知。

    

    甚至不能让外界得知。

    

    也唯有如此，才能成为第一个，或者第二个吃螃蟹的人，再次崛起。

    

    而在大羊动用所有人力物力财力科技，全方面探索大羊每一寸山脉土地之后。

    

    皇天不负苦心人，这x计划真被成功了一半，那就是通道真找到了。

    

    准确的说，那是一条半通道。

    

    位于大羊甲粥某地，也就是先前为对付巨兽，而投放终极大杀器的地方。

    

    此刻甲粥基本不生存人了。

    

    甭管有没有被巨兽和终极大杀器摧毁，该搬走的人早就都搬走了。

    

    毕竟担心留下来被辐射。

    

    然而……   

    就在这么一个不毛之地的某处山脉中，居然还存在一条万籁寂静的地狱洞窟。

    

    该洞窟是一个神秘的，在过去上万年时间里，似乎从未有人类涉足过的地下世界，直到上世纪末，才吸引许多冒险爱好者去探足，却从未有人深入进去。

    

    不要问为何不深入，只因里边非常诡异和恐怖，且深不见底的那种。

    

    而且它还紧挨着悬崖，又靠近屏太洋，洞窟非常潮湿，下去难度很大。

    

    即便下去了，因为洞窟并不算大，除了一望无际的黑暗，可以听到自己呼吸和心跳声之外，再也听不到其它的响声。

    

    周围都是冰冷有潮湿的石头和青苔，这让洞穴变得非常光滑，稍不注意就会摔倒跌落，从此再也爬不出来。

    

    所以……   

    虽然曾经每年都有冒险者进入探索，但一般只在浅表探索。

    

    过于深入，死亡率达99%。

    

    也正是具有如此高的死亡率，所以这条【地狱洞窟】，其实是封闭的。

    

    可现在为了找到进入地心世界之路，而又被大羊上边给翻了出来。

    

    但这不翻也就罢了。

    

    一翻。

    

    立马得到了意想不到的收获。

    

    那就是……   

    这条【地狱洞窟】，虽然入口不大，又黑又深又潮湿，危险到极致。

    

    但把该入口炸开扩大，并深入上千米之后，里边景象又变得十分开阔。

    

    有断崖，有深渊，有广阔的地下世界，且拥有许多具有年代感，至少是以万年为单位来计算的钟乳石，十分神秘。

    

    当然，这神秘归神秘，但也只能说是地下世界，而非地心世界。

    

    真正的地心世界，还得往下边走。

    

    准确的说。

    

    是顺着断崖深渊，继续往下往下再往下，一直深入到数万米之下。

    

    才算到达该【地狱洞窟】，也就是地下世界的最底层，几乎下无可下。

    

    正常来说。

    

    下不去就该打道回府了。

    

    可大羊上边人自然不会心甘，这好不容易找到一条通道，并深达地下数万米，岂能不继续往下走呢？

    

    如果没有地心世界也就算了。

    

    但既然存在地心世界。

    

    那条条道路通罗马。

    

    他们相信，只要继续往下深入，肯定可以打穿一切，而进入地下世界。

    

    至于没路怕什么？

    

    逢山开路，遇水架桥，地底下没了路，那就全力往下钻孔呗！   

    放在过去钻孔数万米之下很难，毕竟科技不达标，但现在还是可以的。

    

    就是有些耗费时间。

    

    不过在大羊全方位支持之下，这一钻孔两个月，也算取得了极大突破不说。

    

    甚至就在江南结婚这一天，大羊的这个钻孔，终于达到了一个临界值，根据相关监测，似乎钻入了一个莫名空间。

    

    而这个空间。

    

    能隐约监测到奇异生物能的波动。

    

    顿时间，大羊上边人就乐了。

    

    毫无疑问。

    

    在孔洞的另一边，也就是地下数万米，存在有活着的生物。

    

    而这意味着什么，想必大家都知道。

    

    那就是……   

    这下边，真的存在地心世界，也唯有地心世界，才有可能存在活生物。

    

    虽然耗费了将近两个月时间。

    

    但这苦心，并非白费啊！   

    一切，都是值得的。

    

    只要找到，并进入地心世界，那大羊的再次腾飞之日，也就不远了。

    

    就是目前只是钻孔，并未彻底打通通道，大羊上边人根本下不去。

    

    不过没关系。

    

    通道不开，那就打开通道便是。

    

    反正都已经有了孔洞，只需要把该孔洞扩大个几百上千倍，搞出大小数米的直径来，上边人自然就能下去不是？

    

    且心动不如行动。

    

    计划一定下，大羊立马就开干了。

    

    且为了打通与地心世界的连通，他们也算是倾尽所有，而拼命挖了。

    

    除开没使用终极大杀器之外，其余的一些军事战略性武器都用上了。

    

    目的，就是尽快扩大该通道。

    

    正所谓有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚，苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    

    又耗费了九天九夜。

    

    这天连接地心世界的数万米通道，总算是被大羊打穿了最后十米。

    

    然后……   

    他们看到了一道巨大光门。

    

    而这道光门，算是地标与地心的过渡期，中间存在巨大的反重力。

    

    不过这难不倒大羊人。

    

    只需要使用反重力推动系统，便足以让他们彻底进入到地心世界。

    

    只不过……   

    他们还没来得及进入。

    

    一件非常可怕的事情，就发生了。

    

    仿若潘多拉魔盒的那种。

    

    不打开也就罢了，这一打开，立马给大羊带来了无比巨大的伤害。

    

    虽然没有全毁，但也差不了多少。

    

    

