    明诚岛上，徐玄灵正在听从徐高浪的汇报。

    “族长，去年商队两次出行，共售卖了五万灵石的货物！”

    “华天、华成两个海域，每个海域带去的价值两万多万灵石的货物都售卖一空，下次我们是不是应该多带一点去?”

    徐高浪满脸兴奋。

    作为徐玄灵新任命的徐家商队首领，一年两次前往其他海域售卖徐家特产, 一下子收获了五万灵石左右，让他激动不已。

    这还不是徐家全部的产出，一枚白玉珠价值十枚灵石，一个练气初期的普通灵贝每年能产出两到三枚白玉珠！

    加上练气中期的灵贝，灵贝养殖场每年能产出近万枚白玉珠！让徐家赚的盆满钵满。

    但是华清海域白玉珠的售卖已经达到饱和了，每年只能消化两千枚左右，剩下的只能积压。

    所以徐兄了便建立了徐家商队, 让徐高浪担任首领, 负责售卖徐家的一些特产。

    这次出去，本就只是试探性的尝试一下，徐家的这些东西在别的海域是否还能卖出这么好的效果。

    徐玄灵没好气的笑道：“如此急躁，还怎么好好的管理商队！”

    徐高浪嘿嘿一笑。

    刚刚也是他太激动了，第一次担任这么重要的职位就取得这么好的效果，让他有些兴奋。

    徐玄灵解释道：“一年一次，一次两万灵石，这对于其他筑基家族来说已经是一笔不小的数字了，一次带了价值过高的东西去，难免有人会起歹心。”

    “你想想，这次商队附近是不是经常有陌生修士在一旁观望。”

    “李长生已经和我说过了，他起码看到了数十道陌生修士的气息，不乏筑基级别！”

    “若是此次我不让李长生、鱼叔跟你一起去，还让你带着三架筑基傀儡，你觉得你还能完整的站在我面前吗？”

    徐玄灵的话让徐高浪惊出一声冷汗，这路上他一直都只注意到了货物的贩卖情况, 根本没注意到暗处的目光。

    不禁有些后怕，说到：“竟然是这样，还亏我洋洋得意。”

    随即崇拜的看向徐兄了, 说到：“没想到还是玄灵叔你考虑周到啊。”

    听到徐高浪的吹捧，徐玄灵喝了口茶，淡淡的说到：“出门在外，最要提防的就是人心。”

    “财不露白，一次性携带了价值两万多灵石的货物，已经非常让别人垂涎三尺，这幸好是商队里有五个筑基战力，若是少了两个傀儡，少不得有人就敢铤而走险了。”

    “况且你们又是外人，若是引起当地最强家族的反感，很容易就引起那处海域修士的共鸣，一同出手瓜分你们。”

    “所以只让你带两万灵石的东西去，加上五位筑基战力，让他们知道我们徐家不是好惹的，这样做事才能顺畅。”

    徐高浪还很年轻，之前也没经历过什么人心险恶，所以为人处世还很幼稚。

    不过这些都可以慢慢培养，徐玄灵安排他担任新建商队的首领，一是因为他天赋的原因，不会被别人哄骗, 二就是想培养一下他了。

    所以现在徐玄灵不断教导徐高浪这些东西。

    徐高浪听得很认真，这些都是他之前从未接触过的，他也知道徐玄灵想要培养他，所以他一直很努力，不想辜负徐玄灵的信任。

    就在徐玄灵教导徐高浪之时，门外传来青儿的敲门声。

    “族长，有一个商队来到明诚岛了，他们商队首领想要见见您。”

    听到这话，徐玄灵停了下来。

    没好气的对着徐高浪说到：“都停在练气九层多少年了，还不准备突破筑基，再给你几年，要是修为在没点长进，你这商队首领也别当了。”

    这一年，因为组建商队的原因，徐高浪几乎没怎么修炼，一颗心扑在商队上，任何事都亲自过问，早就达到练气九层的修为没有寸进，这才引得徐玄灵呵斥。

    “多放点心思再修炼上，修士最重要的还是自身，商队还有其他人，对于那些小事只需要交给手下的人就行，管好大事就可以了。”

    “若是事事都要过问那得花多少时间处理杂七杂八的事情。”

    听到徐玄灵没好气的说到自己的修为。

    徐高浪讪讪到：“玄灵叔我知道了，我会将修为放在心上的。”

    没有在管徐高浪，徐玄灵走出房门。

    一边询问其青儿关于那个商队的信息，一边带着白泽向外走去。

    青儿恭敬的跟在一旁，回答到：“那个商队说，他们是从相隔几个海域外的华星海域来，路过华清海域，就来此兜售特产，他们首领好像是筑基修士。”

    徐玄灵一边走着一边琢磨着。

    华清海域这里已经几十年没有别的海域的商队光顾过了，那个商队不去那些富饶的海域反而来了这里，还特意要见自己。

    真是奇怪。

    徐玄灵不断思索着，但是也没想出个所以然，摇了摇头。

    算了，没有见到本人，在这里自己瞎想也没什么用，看看那个人是什么来路。

    思绪之间，徐玄灵步伐加快，朝着接待堂走去。

    来到接待堂，一个坐在椅子上长相儒雅的中年修士，看到徐玄灵进来后，一脸笑意的起身迎了上来。

    “徐族长，久仰大名久仰大名。”

    听到这话，徐玄灵忍不住吐槽到，我除了搭万宝商会的船去四象宗，都没出过华清海域，哪来的久仰。

    不过还是一脸笑意的回到：“客气客气。”

    随后将其请到座位上，让青儿沏上茶，问道：“还不知道尊姓大名。”

    公孙从风笑着摆手，“马元庄，来自华星海域，现在是马家商会的负责人。”

    白泽的声音传到徐玄灵的脑海中，马元庄这个人来自华星海域是真的，但是不是他，假名。

    徐玄灵听到白泽的传音，心中有些明悟，传音给白泽。

    “你等下帮我看一下他说的话那里是真，哪里是假。”

    同为筑基，不可能被其他筑基修士听到，所以徐玄灵才这么放心的传音给白泽。

    身体动作也没停，一边喝着茶，一边笑着说到：“马道友，不知你大驾光临，是为何？”

    公孙从风此时看着徐玄灵只有筑基中期的修为，心中安定了三分。

    笑着说到：“徐族长，此次路过贵地。”不是路过，故意来的。

    “一是想在此休整三日，二是想在此售卖或购买一些特产，不知贵族能否行个方便。”售卖或者购买也有，但不是主要目的，你可别上当了。

    随后拿出一个储物袋，放在徐玄灵眼前。

    “一点心意，不值一提。”确实没多少

    眼前所谓的‘马元庄’每说一句话，白泽都在后面给徐玄灵分析是真是假。

    徐玄灵拿过储物袋，神识一扫，一千灵石，对于一般的筑基家族来说不错了。

    将储物袋放在一旁，笑着说到：“马道友要在此休整多长时间都没问题，能再购买一些特产再好不过了，等下我就派人带您去看看。”

    ...................

    二人互相吹嘘，好一会儿后。

    公孙从风起身笑着说到：“徐族长，今日相谈甚欢，不过初来贵地，还有诸多事宜要处理，还请见谅。”

    徐玄灵也起身相送，“哪里哪里，处理事情要紧。”

    “告辞！”

    看着‘马元庄’离开，徐玄灵眯了起来。

    眼前的这个人说话真的是滴水不漏，若是没有白泽在此，我定然不会知道此人是刻意而来。

    刻意为了华清海域而来，况且商队贩卖东西一般都是向坊市管理者请示足以，根本不用特意请求面见族长。

    而且此人修为也不低，筑基后期。

    想到这里，徐玄灵或有所思。

    到底是为了什么呢......

    此时的公孙从云，回到了商队内。

    心中颇为满意，有些出乎他的意料，竟然还能看到这个家族的族长。

    虽然没有了解到更多信息，能见到这个家族的族长已经让他非常满意了，通过一个家族的族长多多少少能看出这是个什么样的家族。

    只不过虽然知道了族长的修为，但是这个家族其他的筑基战力还有多少还不得而知。

    明日可以打听一番。

    ..................

    翌日，徐玄灵虽然不知道这个商队来此是有何目的，但是能赚一些灵石就赚一些，让几个机灵的族人带着他前往徐家的商铺。

    族人将公孙从云带到商铺后就默默离开，让其自己抉择。

    公孙从云看着商铺内的各种品阶的白玉珠和各种材料，心中暗暗琢磨。

    没想到这个家族还有些能力，竟然有培养灵贝之法。

    拿起一枚下品白玉珠随意的问道：“这灵珠价值几何？”

    商铺内的族人回到：“这是白玉珠，是我们徐家历经多年培育出的灵物，可帮助练气修士在修炼之时吸收更多灵力，一枚能使用半年左右，作价十枚灵石。”

    族人看到是个生面孔，又是被族内其他人带来的，自然是不遗余力的吹嘘白玉珠的好处。

    公孙从云有了兴趣，拿起一枚白玉珠，运用灵力感受起来。

    片刻后，有些意外，虽然凝聚灵力的效果很微弱，但是胜在使用时间久，价格也不贵。

    对于那些底层修士来说应该很不错，敏锐的商业嗅觉让他了解到，这个东西可能在散修中非常受欢迎。

    随后一边查看着其他品质的白玉珠，一边假装不经意的问道：“这个东西在你们这里应该很受欢迎吧。”

    族人瞬间警惕起来，能担任这里售卖白玉珠的职位，都是经过徐玄灵精心挑选的，自然不会被套话。

    最关键的便是隐藏白玉珠的产量，知道眼前这人可能不怀好意。

    族人露出无可挑剔的微笑说到：“客人，白玉珠乃是我徐家精心培育，每一枚都耗费大量精力，产量有限。”

    随后不再言语。

    公孙从云看此情形，知道再问的话就多少有些刻意了，随后说到：“只有下品和中品级别的吗。”

    族人随后假装遗憾的说到：“中品都只有小部分，至于更高的我就不知道了。”

    “行吧，给我拿五百枚下品的，一百枚中品的，多少灵石？”

    ！

    族人惊讶了，这么大的量，她也不敢定夺。

    只能迟疑的说到：“尊贵的客人，您要的太多了，我没有那个权限，只能先请示一下族长，还请您稍等片刻。”

    若是真的卖给眼前的这个人，那就是万枚灵石啊，她拿不定主意，只能派人前去通知族长。

    公孙从云不在意的摆摆手，说到：“我在这里逛逛可以吧。”

    说完便观察其店铺内其他商品。

    没一会儿，徐玄灵爽朗的声音便传来了。

    “马道友，你若是真的想要白玉珠，直接跟我说啊，这里是卖给那些散修的，存货不多，你要那么多自然是拿不出来的。”

    看到徐玄灵到来，公孙从云笑着说到：“早知道徐族长这里有白玉珠这种好东西，我昨日说什么也要厚颜让您给我个优惠啊。”

    徐玄灵笑着回到：“好说好说，给马道友你打个九折。”

    “只不过白玉珠也是我徐家也是耗费诸多心血培养的，还要赚取一些利益，只能给出这样的优惠，还望马道友见谅啊。”

    “马道友要多少枚？”

    公孙从云沉吟数息，笑着说到：“既然徐族长这般给马某面子，我也不好只买一点，那就来一千枚下品，二百枚中品，就是不知道此物有没有上品乃至于筑基品质的？”

    徐玄神色为难的说到：“马道友财力雄厚啊，一下子就要买去我徐家大半存货。”

    随后咬咬牙，像是下定决心的说到：“不过既然马道友开口了，自然是要优先供应道友。”

    对着身后青儿说到：“去仓库内拿出一千枚下品，二百枚中品过来。”

    “是。”

    随后哑然一笑：“至于马道友所说筑基品质，白玉珠这种灵物，就连上品都是极为难得的，更别说更高品质的了。”

    从储物戒中拿出两个个玉盒，说到：“不过既然马道友开口了，自然是不能让你空手而归，这盒中有五枚上品白玉珠与一枚极品白玉珠，就当作给马道友的见面礼了。”

    “这怎么行，太贵重了，徐兄使不得。”公孙从风面色惊讶，摆手说到。“能买到下品与中品的马某就很满意了，徐兄不用这般的。”

    “诶，马道友哪里话........”

    就在二人推脱间，青儿带着两个储物袋来到徐玄灵身后，恭敬的说到：“族长，东西带来了。”

    徐玄灵将玉盒塞到公孙从风手中，正色说到：“马道友就别推辞了，你我一见如故，不过是一些外物，不必在意。”

    公孙从云神色像是下定了什么决心似的，咬牙说到：“既然徐兄如此热情，马某也不好再过推辞，在此谢过了。”

    接过青儿手中的储物袋，从腰间拿出一个储物袋，对徐玄灵说到：“既然徐族长侍女已经将东西拿来了，这里面是两万灵石，白玉珠的货款，徐兄收下吧。”

    看着徐玄灵又要开口，公孙从云连忙又说到：“徐兄就别提折扣了，拿了徐兄的东西还有折扣，这不是让马某心不安嘛。”

    二人接过对方手中储物袋，都没有去查看内部情况就收起来。

    纷纷砍向对方。

    公孙从云拱手说到：“打扰徐兄了，马某还需要看看坊市内其他地方，不能过多逗留了。”

    徐兄了笑眯眯回到：“哪里哪里，有什么事来找我便是，马道友自便。”

    ..................

