    六字真言。

    乃是佛门最高秘术之一。

    地藏菩萨施展出来，的确镇住了齐天，一个“吽”字诀就这么牛叉，再来几个大字，那还得了，还不得交代在这里。

    齐天顾不上叶凡了，只能撤离。

    后面赶过来的强者也看到这一幕，震惊不已，对地藏菩萨很是忌惮。

    “芥子步。”

    地藏菩萨再次施展秘术。

    一步跨出，好似“乾坤轮转”，人已经远去。

    这速度比电光神行步还要快。

    几个呼吸之间，地藏菩萨就追上叶凡，令叶凡意想不到。

    “吽！”

    地藏菩萨再次施展吽字诀。

    那金光大字充满佛光，有着神秘莫测的威能，镇压下来，令叶凡身体颤动。

    天山童女吓坏了。

    “一剑开天。”

    纳兰若出手了，她赶到，施展出最强一剑。

    剑气劈在金光大字之上，然而，并没有劈开，只是阻挡了大字降落的速度。

    继而，剑气被逐渐磨灭。

    大字继续镇压而下。

    “好强。”

    纳兰若瞳孔收缩。

    她的领域之力施展出来，将叶凡和天山童女笼罩，拉到身边。

    “你快走，别怪我，这秃驴厉害的紧。”叶凡催促，担心纳兰若被波及。

    “将小童女也带走。”

    叶凡将小丫头推给纳兰若。

    “你还有多少本命精血供你燃烧？你现在的状态，持续跌落，哪里是地藏菩萨的对手。”纳兰若道。

    “那我们联手也是斗不过，佛门秘术的确古怪。佛门这么强，怎么会离开内地，自圈在境外天竺？天竺那边的资源，不可能比大夏内地丰富。”

    “是因为宗圣宫。”

    “宗圣宫？”叶凡似乎听说过这个名词，对了，是终南山的道教圣地。

    纳兰若道：“天竺是佛门圣地，终南山是道教圣地。那宗圣宫低调的很，但底蕴深不可测。传闻，一百二十年前，宗圣宫宫主和佛主较量过，佛主惜败，于是退出内地，圈地天竺。如今这任宫主尹修，很低调，不显露山水，但也深不可测。”

    “地藏菩萨是佛门四大菩萨之一，加上佛门神秘莫测的绝学秘术，我们不是对手。”

    “不是对手你还掺和，你不会真的动了红尘心，爱上我了吧，咱们年龄有差距啊。”

    “你信不信我劈了你。”

    天山童女真的哭了，“我说大哥大姐，都什么时候了，你们还有心情打情骂俏，玩呢。”

    地藏菩萨也是十分愤怒。

    赤裸裸的无视，这不是羞辱是什么。

    “天山童女，看在梅花婆婆的份上饶了你，速速离开。”

    “能不能也饶了他们？”

    “梅花婆婆还没有那么大面子，给你三秒钟，不走连你一起收拾。”

    天山童女尴尬的说道：“叶凡哥哥，我怕是要跑路喽。”

    “去吧去吧，已经帮了我很多，若我不死，有时间一定回去天山拜访。”

    叶凡和纳兰若联手，将天山童女送远。

    地藏菩萨冷笑：“你不死？这很难。去天山的愿望，怕是要泡汤了。”

    “堂堂佛门菩萨，竟然为了一己私欲对付我一个小辈，还是在我重伤状态下，啧啧，这就是你佛门作风？我算是开了眼界。”

    “孽障，死到临头还伶牙俐齿，这改变不了你的命运。贫僧最后问你一次，愿不愿意自废手脚，跟我回天竺？”

    “我这条大龙，天竺那旮沓容不下我。”

    纳兰若嘴角一抽，叶凡还真是够自恋的。

    地藏菩萨冷冷道：“既然如此，那贫僧就诛杀邪魔，肃清武道界。”

    “弥天神掌。”

    那恢弘的掌印拍击下来。

    这一刻，纳兰若和叶凡对视一眼，竟然有一种莫名其妙的感觉。

    什么情况？

    不会真的和这位大姐产生什么吧。

    这年头稍纵即逝。

    叶凡和纳兰若打出全力一击，可在弥天神掌之下，尽数破灭。

    “走。”

    生死存亡之际，叶凡将纳兰若甩飞。

    独自面对这一掌。

    纳兰若张了张嘴，最终没有发出声音。

    观望的强者们叹息，这一掌，宣判叶凡的生死；逃到最后，还是没能逃脱。

    不过，叶凡的确是武道界一个传奇了。

    目前为止。

    还没有别叶凡更加妖孽的年轻人。

    若是不死，未来必将是天下霸主。

    只可惜，造化弄人，命运无常。

    当然，古往今来，有太多套多惊才绝艳的天骄妖孽，可走到最后的并没有几个，绝大多数都夭折陨落了。

    老天是公平的的。

    赐给无与伦比的天赋，也必将赐予你重重劫难。

    唐僧取经，不也需要经历九九八十一难么；沉香救母，同样艰难坎坷。

    ……

    堕魂沟。

    最深处，幽暗之地。

    有着一座座古老的祭坛，每一座祭坛之上，都盘踞着一尊恐怖邪魔；最中央的祭坛格外的恢弘巨大，雕刻着密密麻麻的怪物、爪牙舞爪、狰狞可怖，散发着雄浑的威严和压迫感，上面盘踞的邪魔，也比其他祭坛上的邪魔多了一份浓郁的岁月气息，这是古邪魔。

    普通邪魔、大邪魔、古邪魔。

    这是堕魂沟的等级划分。

    此时。

    这些邪魔目光都集中在一个身影上，赫然是僵尸王将臣。

    他前来落龙坡，目的就是来堕魂沟深处地带，面见古邪魔。

    忽而。

    古邪魔开口，声音沙哑，夹杂着玩味。

    “那小子要死了，真是可惜，本来应该是他玩弄那些人于鼓掌之间。偏偏你出场，给了他一掌，你是不是吃饱着撑的。”

    很显然，这古邪魔说的是叶凡。

    将臣淡淡道：“叶凡，这小子很有潜力，但这世上最不缺的就是天才妖孽。他陨落，自会有更加出色的天骄冒出来，没必要可惜。他杀我组织很多宗师，另外，叶凡也在屠龙名单上。我只给他一掌，而没有补刀，已经手下留情。”

    古邪魔道：“那小子也在屠龙名单上？有点意思。屠龙名单应该是尸皇下达，这说明尸皇关注了那小子。”

    “或许吧。”将臣道。

    “你说尸皇邀请我出世，帮他一把，助他开天辟地……嗯，有点意思。”

    “这么说，你是同意了？”

    “为何不呢。”古邪魔发出阴恻恻的古怪笑声，道：“尸皇若真的开天辟地，那天下将巨变，我们邪魔也无法继续隐居在这堕魂沟了。”

    “若是不能开天辟地，后果也很复杂，大夏人皇必将清洗整个天下。”

    “大夏人皇早就有这个想法，只是一直没有好机会，尸皇作乱，正附和他的心愿，所以他才一直不露面，没有阻止。”

    古邪魔顿了顿。

    又道：“但，尸皇请我出世，空口一句话，都不亲自过来，未免有些轻视我。”

    将臣道：“非也非也，吾皇还有大事要处理，没有时间过来，所以才安排我来一趟。我目前已经统领组织一切，吾皇将大权交给我，论地位，我不输于你，所以并不算轻视你。”

    “哈哈哈，有胆魄。”

    古邪魔大笑，接着话锋一转，“但我还是不爽，所以，我想给尸皇埋下一个变数。”

    “什么意思？”

    将臣不解。

    古邪魔闭上眼，陷入了沉寂。

    与此同时。

    万葬山中，一人类身体震颤。

    这个人很古怪，隐隐约约周身缭绕着邪气，双眸灰白，没有瞳孔。

    他是邪见。

    之前在堕魂沟救叶灵儿，后来被改造，走出堕魂沟的人类邪魔。

    他的右手被黑布缠绕包裹，里面是曾被一尊古邪魔咬伤，异化的怪物黑爪。

    此时，跳动起来。

    一股讯息传入他的脑海。

    “救人！”

    邪见看向远处的巨大掌印，瞬间邪气爆发，化作一柄百丈巨斧，横空出世，狠狠的劈了过去。

    地藏菩萨悚然一惊。

    “好浓郁的邪气，是什么邪魔歪道，竟敢在本座面前放肆！”

    “轰！”

    巨斧将掌印劈开。

    余波汹涌席卷而来，叶凡已经没力气抵挡，但一股邪气将他包裹，将所有的余波抵挡在外。

    叶凡一脸茫然。

    谁在出手？

    不光他、地藏菩萨、乃至所有观战者都震惊了。

    这绝对是一个强者。

    “哒哒哒。”

    就在这时，沉重马蹄声响起来，只见远处高山上，出现了一尊骑士，披着残破铠甲，没有头颅，诡异渗人。

    手中的断枪滴着鲜血。

    就那么伫立，仿若主宰，没有任何动作却横压一切，地藏菩萨的佛光迅速泯灭，缩小范围。

