
　　斯塔克集团的私人飞机上，安其罗好笑的看着斯塔克的臭脸。

　　飞机上原本金发碧眼大长腿的空姐已经被换成了男***生，这让本想带着安其罗在回国的途中看一场大秀的斯塔克觉得有些不爽。

　　不过，听说是佩珀做主换掉的，斯塔克虽然脸上还是一副臭臭的表情，但是实际心中的不爽已经莫名的消减了很多。

　　佩珀先是找了一个理由将斯塔克应付了过去，然后有些心虚的撇了一眼笑眯眯的安其罗和小伽丽，紧接着飞速的移开了目光。

　　看得出来，是安其罗之前来的时候跟她说过的那些话起来作用。

　　这也就是佩珀不会坑斯塔克，毫不夸张的说，如果佩珀想要坑他的话，甚至不需要怎么费力，就能将斯塔克踢出集团董事会。

　　当然，斯塔克也对佩珀充满了信任，连他自己实验室的进入权限，除了他自己也只有佩珀一个人有。

　　“给我来一份芝士汉堡，记住，要加双倍的芝士。”斯塔克招呼着男服务生，然后扭头对安其罗和伊森说道，“安其罗、伊森，你们吃点什么？”

　　男服务生战战兢兢的站在一旁，生怕引起托尼·斯塔克不满导致自己被辞退，毕竟斯塔克集团的工作是其他人羡慕都羡慕不来的。

　　“一份华国的蛋炒饭，一份奶油蛋糕。”安其罗说着，笑眯眯的在小伽丽的鼻子上刮了一下，“我想我需要给我们的伽丽机长来上一份。”

　　“一份牛排，七分熟，谢谢。”伊森博士哪怕是转变成了不死生物，依旧在一言一行之间保持着根深蒂固的绅士风度。

　　小伽丽顿时如梦初醒一样，皱着眉头恶形恶状的挥动了一下手里已经被缴获了子弹的大枪，“对，快给我来一份奶油蛋糕，我将给你一个无法拒绝的价格。”

　　说完，自己倒是先咯咯的笑了起来。

　　小伽丽可爱的模样顿时逗得所有人都哈哈大笑起来，安其罗从地上抱起小伽丽，打趣道，“小伽丽，你这可不是机长，你这是劫机的。看来，我们回去之后需要请伊森博士也教教你礼仪了。”

　　“乐意之至，小公主。”伊森博士也在一旁微笑着跟着说道。

　　小伽丽也笑嘻嘻的跟安其罗撒着娇，她也许还不知道，困扰她未来一生的上学，在她回去之后就要开始了。

　　论一个永远不会疲惫的，只会盯着你一个人的老师是有多恐怖？

　　这个问题的答案谁都不知道，也就只有小伽丽亲自去体会了。

　　……

　　笑闹过后，安其罗将小伽丽放下，让她带着橘座去一边吃蛋糕。

　　安其罗思量许久之后，开口对大口吃着汉堡的斯塔克问道，“斯塔克，你对于这次你被绑架的事情有什么想法？”

　　他本来的想法是，直接了当的告诉斯塔克，最后的幕后主使就是他们集团的老二，二当家，大光头奥巴托，然后等下了飞机，直接去敲死对方，快刀斩乱麻，让斯塔克专心给伊森博士筹建实验室，安其罗还有很多问题没有解决。

　　如果按照前世电影中的剧情，奥巴托那个大光头就是幕后主使。

　　但是古一的话，让他改变了主意，奥巴托一个只是有点钱的凡人，怎么也配不上古一法师说的不简单吧？

　　斯塔克手上的动作顿了一下，然后若无其事的吃完了汉堡之后才开口说道，“安其罗，伙计，这件事其实我已经有了一些猜测了，但是我还需要验证。我知道你有些奇怪的能力，但是你先暂时不要插手好么，让我自己去解决。”

　　对于斯塔克来讲，让安其罗将他从恐怖分子的基地中救出来，完全是迫不得已的事情，但是现在自己既然已经逃出生天了，再让安其罗插手帮助自己，这对于好面子的斯塔克来说，很难接受。

　　这个仇，必须自己去报！

　　安其罗闻言愣了愣，随即又释然了，作为世界上最聪明的人之一的斯塔克，怎么可能像是电影中的那样，被奥巴托那个大光头耍的团团转，电影毕竟跟现实世界还是有差距的。

　　“斯塔克，别冲动，记得，如果碰到解决不了问题，就给我打电话，你可是答应要给小伽丽在地狱厨房修建一座儿童医院的，我想这点忙，我还是可以帮的。”

　　如果只是奥巴托的话，安其罗丝毫不担心斯塔克应付不了，原本电影中的铁霸王原形的马克一号，早就在沙漠中被死亡女士一手指头打成了碎片，比电影中的残骸碎的还彻底，安其罗当时还想着带回去留作纪念，可惜除了铁片之外，都被打成了碎渣。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥巴托如果再想重现铁霸王，唯一的办法就是等到斯塔克做出了真正的初代钢铁侠战甲——马克二号，才能山寨出来。

　　但是现在除了奥巴托之外，还有一个不知深浅的势力隐藏在幕后，那结果就未必了，毕竟斯塔克在没有穿上钢铁战甲的时候，只是一个普通人罢了。

　　“嗯……好的。”斯塔克没有拒绝，“对了，佩珀，回去之后帮我安排一场新闻发布会，我要宣布一条消息，我清醒了……”

　　他到现在为止对于安其罗的能力仍旧保持着好奇，趁这个机会如果能研究一下安其罗的能力，甚至学习一部分那是再好不过的了。

　　不是有那么一句话么，要用魔法才能打败魔法。

　　当然，这句话是没错的，但是斯塔克绝对不会想到，魔法打败魔法确实没错，但是魔法打败不了外挂。

　　飞机降落在了纽约机场，安其罗下了飞机之后自然就是带着小伽丽回家，往自己的大教堂去，他这次出来，已经快半个月了。

　　他分外的想念龙叔做的华国菜，甚至还有点想念六号的重辣川菜，最近在沙漠里的伙食，单调的都快把他吃吐了。

　　虽然一开始龙叔和六号他们没来之前，安其罗也是这么对付的，但是由俭入奢易，由奢入俭难啊。

　　而佩珀也非常善解人意的安排好了所有的事情，有专车送安其罗、小伽丽还有伊森去教堂。

　　全能驾驶员哈批也不知道从飞机场的哪个车库里开出了一辆劳斯莱斯，带着斯塔克和佩珀直接奔着新闻发布会现场去了。

　　安其罗知道，这次斯塔克要公布的消息估计就是斯塔克集团即将关闭武器生产业务的消息。

　　不过，相比于这点，安其罗还是觉得带小伽丽回家比较重要……

　　“走，小伽丽，我们回家喽~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六十二章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 