    “老三！”

    陆天龙身后三位帝境真龙同时发出大吼。

    他们能够清晰感觉到，老三身体上的气息瞬间消失，没有了任何的生命迹象，就像是瞬间死亡。

    “吼吼吼！”

    三位帝境真龙几乎没有任何犹豫，同时一声怒吼，作势就要朝着前方冲去。

    不管这个暮雪如何强悍，既然杀了他们的兄弟，那就跟她拼命！

    “三位稍安勿躁！”

    陆天龙马上拦住他们，他心里清楚，如果暮雪大开杀戒，就凭他们三条帝境真龙也根本不是对手。

    真要是惹怒了暮雪，很有可能连他们三个也一起干掉。

    说这话的时候，陆天龙也已经将龙脉之力调动起来，下一秒吧，如果下一秒还没有任何新的情况发生，他便要对暮雪出手！

    “咔嚓！”

    就在此时，一声脆响突然响起。

    远处暮雪缓缓挥手，那条体形庞大的雪龙缓缓便的缥缈起来，很快消失不见。

    漫天威压消散，那已经被冻僵的帝境真龙身上，也出现了一条裂纹。

    并不是在他的身体上，而是在他身体表面覆盖的那冰层上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    “砰！”

    连续不断的裂纹声响起，就见老三身体表面的冰层上，出现一道道密密麻麻的裂纹，最后砰的一声响，整个冰层瞬间爆裂。

    “嗷！”

    下一秒，原本没有了任何气息的老三，突然发出一声惨叫，直挺挺的朝着下方摔来。

    “老三！”

    “老三！”

    陆天龙身后三位帝境真龙先是一愣，接着大喜，飞快朝着前方而去。

    “砰！”

    老三直挺挺落地，在地上砸出一个坑，整个大地都颤抖了几分。

    “哎呦，疼死我了，疼死我了！”

    他重新幻化成人形，疼的龇牙咧嘴，身上红一块青一块的，看上去无比狼狈。

    陆天龙也第一时间赶过去，快速检查了一下他的身体，还好还好，只有一点皮外伤，没有内伤。

    也就是说，暮雪手下留情，只是稍稍教训了一下他，并没有真的伤害她。

    陆天龙站起身，对着前方的暮雪拱手，“多谢前辈手下留情。”

    说话同时，他也对着旁边的几位帝境真龙使了个眼色。

    几位帝境真龙犹豫了一下，相互对视一眼，最后也全都站起身，学着陆天龙的样子对着暮雪拱手。

    “多谢前辈手下留情！”

    诚心诚意的，没有任何不满。

    暮雪刚才展现出来的强大战斗力，已经让几位帝境真龙也完全心服口服。

    他们丝毫不怀疑，如果暮雪愿意，刚才一瞬间就能真的干掉老三，他们甚至没有任何救援的时间和机会。

    或者，就算是他们四条帝境真龙一起上，也根本没有任何获胜的机会。

    真龙骄傲，但是对于强者也是发自由衷的敬佩。

    就比如前面的暮雪。

    “我们该出发了。”

    暮雪并没有回应众人，只是轻描淡写说了一句。

    “没错，我们是要赶紧出发了。”

    听她这么说，陆天龙就知道她不想再提刚才的事情，赶紧点头答应道。

    不过就在此时，暮雪的目光突然停在了陆天龙的身上，“如果刚才我杀了他，你会对我出手的，对吧？”

    “这……”

    陆天龙有些尴尬，暮雪说的没错，刚才他的确想要出手，如果她真的杀死了老三，陆天龙说不定会跟她拼命。

    “是！”

    心中闪过数个念头，陆天龙最终还是老老实实点点头。

    “他们都是我的朋友，也是我的前辈，之前帮过我很多次，如果有人要他们的命，我会拼命。”

    旁边四位帝境真龙很感动，看向陆天龙的目光之中也满是赞许。

    重情重义的小子，就凭刚才说的这几句话，之前为他做的那些都值。

    “恩。”

    对于陆天龙的回答，暮雪依旧没有太多的表示，只是轻轻点头，接着再次转身朝着前方走去。

    很快，半天时间过去。

    在华夏上层的帮助下，陆天龙等人到达了秦山外围。

    本来按照暮雪的实力，她是有能力直接撕裂空间，将众人直接传送过去的。

    但她却并没有这么做，陆天龙一开始有些不解，后来却也慢慢想通。

    她是从天下古族走出去的，这里也是她的家，不过这天下古族中的普通人世界，跟那些修行者是截然不同的两个世界。

    如果不是情况特别紧急，暮雪不想随意打破这里的秩序，也算是对于故乡的敬畏之心。

    “前面便是秦山了。”

    站在秦山山脉的山脚下，陆天龙抬头看向远处连绵不绝的高耸，目光之中闪烁着精光。

    上次来秦山，只是走了北斗七星阵的几个阵点，就让他和战龙兄弟们的受益匪浅，实力都得到很大的提升。

    尤其是孙长弓，还从这秦山的众神图之中，得到了一把射日弓。

    这次，他带着众人卷土重来，誓要走遍整个秦山，走过最后的三个阵点，到达北斗七星山最后的阵点之中。

    会有什么样想象不到的收获？

    “几位前辈，请你们看……”

    陆天龙收回目光，从怀里掏出了之前在秦山之中得到的那本七页天书。

    “这本书，应该代表的便是秦山的七处阵点。”

    “我们之前已经走过了四个……”

    “这里是神战之地，有数道天梯，还有众神图……”

    “每一次都相当的凶险，如果不是因为我身怀龙脉，根本闯不过去。”

    “不只是我，就算是帝境强者，甚至皇境强者，如果没有龙脉之力加持，恐怕也过不去。”

    陆天龙将自己上次闯秦山的事情简单说了一下，将众人走过的几个地方，里面具体发生了事情，也都简单说了一下。

    四位帝龙真龙的眼神很亮，也非常的兴奋的。

    秦山，龙脉所在之地，真龙的根源所在，他们马上就要进去了。

    不只是他们，就算是之前性格古怪的暮雪，此时表情也有些凝重，死死盯着陆天龙手中的七页天书，若有所思的点点头。

    “好了，我们该出发了。”

    “按照我的计划，是快速通过之前的几处阵点，重点去探索后面。”

    “不知道各位有没有意见？”

    他目光环视一圈，见没有人说话，直接抬手朝着前方一挥。“既然如此，进山！”

