    快中午时，楚宁让李子浩帮着她看院子，她回李家那边帮着做饭去了。

    说好今日做肥肠的。

    昨天，她已经用面粉翻过来洗了好几遍的肥肠，今天又用盐和醋搓洗了两遍，再用盐水泡了一炷香的时间，才开始下锅煮，煮时还放了酒和葱姜，煮出来的肥肠，没有了一点异味。

    等着大肠晾凉时，她准备了辅料。

    李家没有青椒或者尖椒这些东西，但是有白菜。

    楚宁干脆准备了一些白菜帮，切成三角斜块，在开水锅里焯水了一下，一会要和肥肠一起炒。

    白菜叶子，和萝卜切成的片，和肉片另外也配了一个菜。

    因为今天要请罗云吃饭，楚宁和杨氏商量了一下，做了三个菜，一个汤。

    另外炒了一个酱香豆腐，做了一个肉末韭菜蛋花汤。

    罗云中午时分，溜达着就来了。

    李芪和楚氏中午时分也回来了，他们没在工地吃，回来时还喊上了村长。

    村长一听楚清在家里给做好吃的，顿时乐了，跟着就来了。

    众人在院子里就闻到了饭香味。

    罗云来了时，先去厨房门口看了楚宁一眼，笑眯眯的打了个招呼才去了正屋见老爷子。

    楚清给她们在屋内的桌上准备好饭，喊他们吃饭。

    她坐下随便吃了几口菜，吃了半碗饭，就去给楚衍带着饭，回去新房那边换李子浩回来吃饭。

    楚宁走了后，罗云也不怎么说笑了，就是陪着李大夫和李芪村长四个人慢慢的喝酒吃饭。

    “话说，这就是那个肥肠？虽然味道感觉比肉怪了点，但是，好像这样一炒，也很好吃。”村长笑呵呵的。

    以前要是有人让他吃猪大肠的话，他一定会骂死对方，如今，他却是吃的很欢乐。

    “嗯，配酒味道更好。”李芪呵呵一笑。

    李大夫和罗云笑了一下。

    杨氏和楚氏两个人她也赶紧吃完离了桌，留着男人们喝酒去了。

    “村长，昨晚一切平静吧，我的人在树上睡了一晚上，一直在听着锣声，却没听到。”罗云说了一句。

    “没来没来，这就放心了，应该是怕你们了，呵呵！”村长呵呵一笑。

    罗云点点头，“那些人不算大恶人，只是受了人挑拨，知道真相后，自然也知道是非曲折，只不过，那两个去过青条山的人，以后出去，怕是要把皮绷紧了。”

    村长点头，淡淡的道：“那我管不了，土匪们只要不来村子里杀人放火就行了。他们自己造的孽，自己解决去！”

    李大夫也摇摇头，“是啊，真的是没想到还有那么愚蠢的人。那个二梅还比咱们清清大一岁吧，脑子，实在是差太多了。”

    “谁说不是呢！”李芪点头。

    罗云看了李家父子俩一眼，眉眼间都是笑意，就像是他自己被夸了似的。

    他觉得，李家人挺不错的。

    “啧，这个汤也好喝，李芪，再给我舀半碗汤，这个汤正适合老人家喝啊！”李大夫笑眯眯的说道。

    在场的几个人再次一起笑起来。

    下午申时，楚衍才回来。

    楚宁问他吃饭没，他摇头，楚宁先让他回屋里吃饭。

    楚宁去整理了一下他买回来的东西，没少，都买回来了，还有一车炭，和一个平板车。

    只是，她发现楚衍似乎不怎么高兴，发生什么事了吗？

    楚衍卸完车，说他吃完饭再卸炭。

    楚宁跟了进去，看着他洗了手，坐在桌边开始吃饭后，坐在他对面，问道：“遇到什么事了？”

    “没事，放心吧！”楚衍笑了笑，夹起一个肥肠闻了闻，“这就是你说的肥肠？”

    “嗯！”楚宁看了他一眼，问道：“是不是碰到你以前的那几个小弟了？”

    楚衍看了她一眼，笑笑，“嗯，你那么聪明做什么？”

    “这很难猜吗？你在镇上，认识的，估计也就那几个小混混吧？怎么了？是不是你离开后，他们自己做老大，继续还干抢劫的勾当了？”楚宁问。

    “嗯，还记得那个刀疤脸吗？他做了老大，离开了两个，他如今带着五个人，有一个叫小七的，年纪最小，经常被他们欺负，偷不回去东西就挨打。”

    “今天我看到小七脸上有伤，问了一下，他告诉我的，我就去把那一群小子揍了一顿，我告诉他们都找伙计的活去做，再让我发现偷人抢人，下次直接灭了他们。”楚衍说道。

    楚宁张了张嘴，暗暗摇头，估计，怕是没什么效果，如果想做伙计，或者有人要他们的话，他们早就去做了。

    但是，自己说了，他恐怕不会信。

    “小七就是那个最小的孩子？”楚宁问。

    “嗯，”楚衍应了一声。

    楚宁没再说那些小混混的事，而是问道：“你问铁匠铺的师傅没，能不能做的出来？”

    “问了，做不出来，那个铁皮的圆筒就做不出来，炉子就更别提了。”楚衍把图纸还给了楚宁，“这东西哪里要用的？”

    “那就算了，本来想给你这个屋内做个炉子的，既然做不出来就算了，我们加快盖房的时间，到时候直接住正房吧！”

    楚衍正在吃饭的手一顿，竟然是给自己做的？

    “谢谢你。铁太贵，就是他能做，做下来一个也得几十两的价钱，不合算，我是习武之人，不怕冻的，没事。”

    “如今也只能这样了。”楚宁叹息。

    下午，两个人一起收拾院子里。

    …

    八月十八那日，罗云带着建房子的工匠头子来见楚宁，商量盖正房的事，楚宁说了自己的要求，给对方看了自己计划的图纸，又带着对方实地看过后，对方表示明白了。

    “可以的，大概得九月初开始盖，你这工程不小，你打算全部起砖墙，还是内土外砖？”对方问。

    “这有什么区别吗？”楚宁诧异的问道。

    “砖贵，土随便拉，不要钱，钱不够的人家，就会盖半土半砖的，里边土墙，外边砖墙，又省钱又暖和一些。全部是砖的，墙比半土半砖的薄一些，不如那个暖和，但是盖的也快，盖起来也整齐，钱也贵点。”

    “看你这个，是三个大间吧，得上两根大梁，你打算上泥顶还是上瓦？”

    “上瓦！”楚宁说道。

    “上瓦，那就得建脊梁顶子了，顶子上得做架子。”工匠头子说道。

    “嗯，两间西房和两间小耳房也上瓦。”楚宁说道。

    “那要不要做围廊？”

    “围廊？可以的吗？做围廊，房檐是不是就要多探出来一些？”楚宁问。

    “是的，但是我建议你没必要那么做，现在这个世道不稳定，你把房子盖得太豪华了，容易招贼。”工匠头子呵呵一笑说道。

    楚宁也笑了，叹息一声，“你说的对，就做普通的就行了，顶上盖瓦，是为了下雨天不漏雨，我和我娘五年来，每到下雨，就是外面大雨，屋内小雨。雨过后，我们俩就要病一场！”

