    村长听了这话，有些激动的说：“好，太好了，太好了！

    小鼎，咱村子里，就你一个大学生，但是，你一个人都能把咱落龙村建设成这个样子。

    等到以后咱落龙村的大学生多了起来，那咱落龙村一定会变得越来越好的！”

    陈九鼎说：“是啊村长，以后，咱们落龙村一定会变得越来越好的，村长，这些事情都处理完了，走，我把您老送回家。”

    “不用了，我自己走回去就行了，就两步路，倒是你们两个，赶紧回去吧，天都黑了，赶紧回去吃饭。

    我这老头子晚吃一会儿饭没事，你们一定要按时按点的吃饭，身体才是本钱，不管再忙，都不能把身体累垮。

    尤其是小鼎你这孩子，咱们整个落龙村脱贫都要靠你，你可千万不能有事。”

    村长，我的身体好的很，您老就别担心我了，倒是您老，我看您老的脸色最近怎么又有些不好了？

    “人老了就这样，这不，这些天又降温了，所以可能有些着凉吧！啊切……”

    陈九鼎听到这个声音，给村长的杯子里加入了点灵泉水说：“村长，您老把这水喝了，明早身体就能恢复如初了！”

    “好，那我就喝了，看看明天早上到底能不能好。”

    村长说完，接过陈九鼎递给他的水，一口闷了。

    喝完水，村长说：“小鼎，你们赶紧回去吧，我自己走回去，真没事的，这村子里的路，我走了一辈子了，不会有事的。”

    村长知道，陈九鼎担心他的身体，所以才会对他说这话的。

    说句实话，村长这辈子走过的路，比陈九鼎吃过的饭还多！

    再说了，现在落龙村的路已经修的非常好了，到处都是能过车的路，而且路两旁都有那种太阳能与电两用的路灯。

    根本不需要担心什么问题的。

    陈九鼎看到自己拗不过村长，于是他说：“好，村长，那我跟二壮两人先回去了。”

    出了门，陈九鼎考虑了很多。

    村长现在年纪大了，他自己又经常不在村部，这样一来，什么事都扔给村长去做了，这样下去可不好。

    看来，是时候专门招一个村部办事人员了，这样一来，自己不在的时候，这个办事人员可以帮着村长去办事。

    这样一来，可以方便自己，也能让村长少费一点心。

    陈九鼎这么一想后，发现这个想法非常好，于是，他就打算正式去实施了，招人的事情，安排上！

    自从陈九鼎得知自己原来这么有钱后，他就彻底大气起来了。

    没办法，陈九鼎也没有想到，自己在鸿蒙鼎内种的那些沉香树，居然能长出这么多的沉香出来。

    这可真的是让陈九鼎都没有想像到的事。

    以后，对于陈九鼎来说，拿钱能解决的事，那都不叫事！

    当然了，陈九鼎做的事，那可都是合法的事情。

    这也是陈九鼎做任何事情前，需要去考量的东西，人呢，做任何事情的时候，都不能违背自己的良心。

    违心的事，不能做，因为，人在做，天在看！

    违心的事要是做多了，迟早药丸！

    就像陈九鼎做每一件事的时候，包括他卖的那些东西，虽说卖的价格都是高价，可是，这个高价有高价的道理！

    别的不说，就凭这些高价东西中蕴含的灵气这一点，它们就值这个高价！

    同时，那些尝到这些东西好处的人，他们也乐意花这个钱去购买陈九鼎的高价产品。

    这可不是陈九鼎强买强卖的，人家自愿花这个钱啊！

    陈九鼎能有什么办法？

    为什么？

    因为，这些高价东西的好处，只有吃过的人才知道。

    正因为知道这些东西的好处，所以他们才会一言不合就上头购买陈九鼎的高价产品。

    额，不是，不是一言不合，是一声不吭。

    出了村部，陈九鼎没有直接回家，他对二壮说：“二壮，你先去我家，我去养殖场那边看看。”

    “好的，鼎哥，你快点回来啊！我先去你家了。”

    二壮说完，开着车一溜烟的朝着陈九鼎家去了。

    没办法，又能在鼎哥家蹭饭了。

    二壮得知这个好消息后，自然是跑的比兔子都快，他生怕下一秒陈九鼎就反悔。

    陈九鼎看着二壮开着车飞快离去的样子，忍不住笑了。

    这二壮，真的是，还怕自己反悔不成？

    我是那样的人吗？

    真的是，得找个时间好好说一顿二壮。

    现在已经六点多了，想来那些夏国特殊部门的队员还没有从养殖场回来。

    这一次，他正好可以过去亲自检查一下众人的训练成果与任务到底有没有完成。

    村长这个时候也把门锁好了，然后对着陈九鼎说：“小鼎，你先忙去，我回家了。”

    “好的，村长，您老慢点啊！”

    陈九鼎看着村长背着手，一步一步的朝着自己家走去的背影，心中不由得生出一种敬佩的情感。

    村长他们这一代人，吃过的苦太多了。

    可是，他们从来都没有一句怨言。

    现在，他们看着自己与儿孙的生活越来越好，就越觉得自己当初吃过的苦没有白吃，一切都是值得的。

    不像现在有些年轻人，真的是一点苦都不愿意吃，稍微遇到点挫折，就什么活着好累，什么人间不值得之类的。

    说白了，还是生活太好了。

    如果当他们每天都要对自己的一日三餐去发愁的时候，他们嘴里估计永远也不会说出什么人间不值得的这种话来。

    首先，他需要考虑的是如何解决自己的温饱问题，就凭这一点，他们就没有时间去说出那样的话来。

    陈九鼎看着村长的背影，嘴里喃喃道：村长，很快，您老就能亲眼见证什么叫奇迹了，落龙村，会很快被全夏国甚至是全世界都记住名字的！

    到时候，我们落龙村的村民，提起我们落龙村的时候，个个脸上都带着自豪！

    陈九鼎说完这话，嘴里吐出一口气。

    陈九鼎看着自己吐出的这口气，居然已经能看到白色的水汽了，他说：“看来，现在的天真是越来越冷了。

    但是，今年落空村中还有很多人没有做好迎接寒冷的到来。

    唉，就让他们再苦一年吧！”

