    只见火红的绸带之上，龙飞凤舞的写着五个字：君陌玄，容欢。

    君陌玄一面施展内力将红绸带稳稳的扔到最高的枝丫上绑好，这才转过头来摸了摸独自生闷气的容欢。

    “放心吧，百花娘娘是神仙，绝对不会被俗花给迷了眼睛。便是要赐姻缘，百花娘娘也要考虑一下我这个男主人公的意愿。

    她自然知道该保佑祝福的，是现在站在我面前的小姑娘。

    至于其他人，同我又有什么关系？”

    容欢发现了，无论什么时候，只要君陌玄发现自己有不开心的征兆了，总能有各种各样的方法来哄自己开心。

    这些话明明是君陌玄自己瞎掰扯出来的歪理，可就因为是君陌玄说出来的，所以容欢便觉得十分的可信。

    竟还附和的点了点头。

    “你说的对，百花娘娘眼睛比我们还要明亮，一定不会乱牵姻缘线的。”

    容欢说服了自己，倒也不再纠结树上那些乱七八糟的红绸带。

    跟着君陌玄的脚步转身朝外面走去。

    因此容欢并未发现，自她转身之后，忽然不知从那里刮起了一阵大风，将那些有着君陌玄名字或是容欢名字的红绸带全部刮了下来。

    直到树上只剩下君陌玄方才挂上去那一根共同写有二人名字的红绸带，君陌玄眼中划过一丝满意，这才不动声色的收回了手。

    二人十指相扣，并肩朝着外面走去。

    而君陌玄和容欢在百花庙里浪费的那一些时间里，外面山野小路上更是陆陆续续的来了许多小摊。

    看的容欢那叫一个心花怒放。

    整整半天，便是容欢在不停的买买买，君陌玄不停的为她掏钱，替她拿东西。

    直到君陌玄的手上再也拎不下任何东西，容欢这才作罢。

    按照容欢制定的计划，她看了看天色，这个时辰，也是到了要赶过去的时候了。

    容欢拉着君陌玄朝山下走去，却在最后被山脚下的一家面人摊给吸引了目光。

    方才她们来时并未看到这个面人摊，想来就是在这段时日里才刚来的。

    看着面人摊上那些捏的栩栩如生的小面人。容欢心神一动，看着君陌玄笑着开口。

    “你在这里等我一会儿，我马上就回来。”

    容欢说着，还未等君陌玄回答她，便已经飞快的跑到了面人摊面前。

    君陌玄看着自己空荡荡的手下，以及另一只手满满当当的东西，无奈的摇了摇头。

    罢了！自己鲜少能有如此，专心专意陪容欢好好游玩的日子，今日便随她心意好了。

    容欢让君陌玄站在原地等着，君陌玄便真的听了她的话，站在原地一动不动。

    从他的角度，也只能看到容欢朝着那面摊主人指了指自己这边又指了指自己，不知道说了什么之后，便见那面人摊主人恍然大悟的点了点头，而后低下头忙碌了起来。

    一刻钟之后，容欢拿着两根面人蹦蹦跳跳的走了回来。

    将两个面人放在君陌玄的面前，眼睛里闪着亮晶晶的光，一脸邀宠的模样。

    “你看这两个面人像不像我们二人？女的给你，男的我留着，君陌玄，生辰快乐呀。”

    君陌玄定睛一看，只见容欢手中拿着一男一女两个面人。

    俨然就是照着她们二人的模样捏出来的。

    虽然面人和实人多多少少还是有些差距，但是能将他们二人的神态捏出个七八成，已然是十分厉害了。

    “这面人怎么及得上小欢儿好看。不过这是小欢儿的心意，我很喜欢。”

    虽然这个面人称不上令他十分惊喜，但只要是容欢送的，便是一块石头，他也会十分欣喜。

    更何况，他心中清楚，容欢对待自己这个生辰，当真是十分用心了。

    虽然买了许多东西，但很多东西都是给自己的。

    也就只有一些小零食是她自己贪吃所求。

    这个小馋猫，怕是这辈子都改不了贪吃的小毛病了！

    可君陌玄还是觉得自己的心中暖洋洋的，更是被容欢填的满满当当。

    容欢见君陌玄只是看到两个小面人，眼中便流露出许多的感动。

    不禁有些怀疑：

    若是待会儿君陌玄看到自己为他准备好的那些惊喜，会不会感动的流泪？

    若是看到了雍都城尊贵无比的玄王爷落泪，那自己这个始作俑者会不会被灭口？

    容欢心中奇奇怪怪的思想一下子全部都冒了出来。

    不过她还是没有忘记，最重要的事情是要为君陌玄庆生。

    当时和谷雨她们约好的时间是未时，如今午时才过，现在赶过去，时间上是正好的。

    沈月鸢将雍都城外一里地的一处庄子给了容欢，平日里容欢也只是把那些当成自己小金库的存放地。

    可等到这一次要为君陌玄庆生想要找一个清静的地方之时，容欢却找不到比这个庄子更加合适的地方。

    容欢打定了主意，便拉着君陌玄朝雍都城的方向而去。

    君陌玄对于容欢这么早便要回城，虽然感到有些许失落，但还是不愿意拂了容欢的意思。

    二人便齐步朝着雍都城的方向而去。

    直到离庄子还剩下一里地之时，容欢忽然从怀中拿出一方丝帕踮起脚尖蒙住了君陌玄的眼睛。

    “小欢儿这是做什么？”

    君陌玄自然不会觉得容欢会害自己，只是容欢突然出手，着实让他有一种措手不及之感。

    容欢却是在他耳边甜甜一笑。

    “秘密。既是惊喜，自然不能让你看到接下来去了什么地方，否则你若是猜出来，我岂不是白白准备了？”

    闻言，君陌玄只是低低一笑，却不动声色的将头又低了一些，方便容欢为他将眼睛蒙好。

    君陌玄被蒙住了眼睛，容欢牵着他走路之时，便更加慢了脚步。

    直到半个时辰之后，容欢才在庄子门前停下。

    她快步跑上去将门打开，而后又牵着君陌玄的手小心的给他指路，“小心台阶。”

    进了院中，容欢看到谷雨她们几人按照自己吩咐在院子里布置的那些绸带，不由得十分满意。

    更是扶着君陌玄在桌边坐下，有些“凶狠”的警告道。

    “不许偷看！我若是不让你摘下来，你可不许偷偷看。”

    “好。”

    从始至终，君陌玄的眼角眉梢都挂着浓浓的笑意。

    他虽然看不见，但却能用内力感知到周围的一些情况。

    只不过既然容欢再三审明不许他偷偷看，那想来这个惊喜必定是花了容欢许多的心力。

    他虽然好奇，却也是第一次如此听一个人的话。

    在容欢的照顾下，心安理得的做了一个瞎子。

    大约过了一盏茶的声音，君陌玄的耳边传来了一阵轻快的脚步声，随即而来的，是容欢的声音。

