    第30章 变成自己人

    “传闻有些人能从一些魔兽的鲜血、天地能量之内提炼出一种比凡火要强上不少的火焰。这人类所掌握的这血焰，应该就是这种。”

    巴鲁手掌锊着那不太长的胡须，继而道：“从这火焰中，我感受到一股魔兽的气息，这应该是一种兽火。”

    “兽火？”月奴低喃了一声，这涉及到她的知识盲区了。

    “从这血焰的浓郁程度来看，我想，这人类的实力应该在斗师四星左右。”

    在陈墨没有暴露斗气的情况下，巴鲁只能根据这点大致猜测出他的实力。

    毕竟巴鲁只是斗灵，不是斗王，无法一眼看出他的具体实力。

    “他确实是斗师四星。”月奴说着，旋即秀眉微蹙，道：“或许他是凭借着兽火，炼制出近乎完美的复伤丹呢？”

    “这不可能。”

    巴鲁摇了摇头，继续道：“他确实出乎我的意料，不过炼丹，并不只是光靠操纵火焰，灵魂感知力以及对火焰的把握，各种药材需要成分的多少，都是颇为重要的一环。现在，还是让我们继续看下去吧。”

    月奴点了点头。

    随着两人的安静，练药房也再次陷入了平静，只不过他们的目光，依然紧紧的盯着陈墨，眼睛都不带眨的。

    ...

    复伤丹陈墨已经练过许多次，还是一炉一炉的炼，单独的炼制一枚，那简直是信手拈来。

    不急不缓的拈起悬浮在面前的几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中，在灵魂力量的压制之下，凶猛的血焰如同绵羊一样温顺。

    将丢尽药鼎中的药材温柔的包裹而进，然后将炼制复伤丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。

    在陈墨这般快速的炼制之下，药鼎之中，复伤丹的雏形，正在缓缓的形成着。

    “好高超的控火手段。”巴鲁瞳孔微微一缩，惊讶道。

    如此高超的控火手法，即使是他，也达不到。

    而且从这人类的神色上看，举止从容，得心应手。

    很快，随着时间的流逝，一股浓郁的药香在练药房里荡漾而开，所有人心神一凛，明白这是要成丹了。

    在陈墨的凝神之下，药鼎内的丹药终于是变得圆润了起来，望着丹药表面的色泽，陈墨微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎。

    而随着手掌的撤离，药鼎之中的血色火焰，也是缓缓的消散。

    屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风微微掀起一些。

    陈墨手掌一招，一枚棕褐色的丹药，便是破鼎而出，然后对着陈墨迅速飞来。

    陈墨一把抓住丹药，然后转身变拿给了巴鲁看：“巴鲁长老，验验吧。”

    巴鲁双眼微眯，接过了丹药。

    丹药约有龙眼大小，通体棕褐色，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。

    “丹纹，真是完美级别的复伤丹...”

    望着那一圈碧绿色的波纹，巴鲁惊叹的咂了咂嘴。

    炼制丹药，只有当丹药的成色与光泽都达到顶峰之时，才有可能使得丹药出现丹纹。

    这枚复伤丹，比他手中的那枚，还要纯净，没有一点杂质。

    “佩服、佩服，老夫受教了。老夫说话算数，这是冰心草。”巴鲁把冰心草给了陈墨，并抱了抱拳，说道：

    “日后你若是还需要什么丹药，只要老夫这里有的，尽管开口。”

    月奴见状有些惊愕，要知道，身为蛇人族的三品炼药师，也是唯一的一名炼药师，巴鲁长老的地位，仅次于女王陛下以及三大长老。

    没想到现在这么容易就折服了。

    “多谢巴鲁长老了。”

    陈墨回礼了一下，同时心中松了口气，他生怕碰到小说剧情中的死不认账，那样就麻烦了。

    毕竟这里是蛇人族的地盘，陈墨也拿他没有办法。

    现在看来，这个叫巴鲁的长老，还是不错的。

    巴鲁磨挲了会完美级别的复伤丹，也将之给了陈墨，且微笑道：“你的炼丹手法如此熟练高超，不知你的老师是谁？”

    “这个...”

    陈墨原本想说自己没有老师的，但又怕他不信，然后又得啰里八嗦解释一顿，心想着要不随便编一个。

    巴鲁见陈墨迟疑了下来，顿时摊了摊手，笑道：“好吧，既然你不想说，老夫也不为难你，每个人都有自己的秘密。”

    陈墨点了点头，没有说话。

    “好了，若是有闲余时间，可以过来和老夫交流交流炼丹技巧。女王陛下说的不错，你的确和别的人类不一样。”巴鲁微笑道。

    陈墨客气了一下，便告退了。

    ...

    回到房间，陈墨就拿出了虎魄，开始炼制起了冰心丹。

    虎魄，是斗气大陆天鼎榜排名第三的药鼎。

    连异火都能承受，区区兽火，不在话下。

    ...

    另一边。

    练药房发生的事，美杜莎女王都清楚的了解到了。

    巴鲁说道：“十九岁的二品练药师，还掌握着一钟兽火，能轻松炼制完美级别的丹药，这种天才，女王陛下您一定不能放他离开。”

    “哦，不放他离开，难道强留他不成？”

    美杜莎女王确实有把陈墨驱离蛇人族的意思，只等妹妹出关，淡忘了陈墨之后。

    “女王陛下，我不是这种意思，我的意思是说，我们可以想办法将他拉拢过来，让他变成我们自己的人。”巴鲁说道。

    “变成自己的人...”

    美杜莎女王低喃了一声，旋即说道：“让本王好好想想。”

    “老夫告退。”巴鲁退出了美杜莎女王的寝殿。

    偌大的寝殿中。

    只有美杜莎女王一人慵懒的侧躺在王座上，手中拿着已经合二为一的同心坠。

    陈墨确实是个天才。

    美杜莎女王能清楚的感知到陈墨实力的变化。

    而且他掌握的不止一种兽火，而是两种。

    短短两周的时间，便从斗师四星突破到了斗师六星。

    如此短的时间，连升两级，这种修炼速度，可以堪称妖孽了。

    这种天才，放在加玛帝国任何一个势力，都会全力拉拢。

    美杜莎女王也动过这个心思。

    可非我族裔，其心必异。

    更别提蛇人族与人类乃是世仇。

    变成自己人，哪有这么容易。

    ps：日常求推荐票！

    ?  ?感谢乐途、直理的黑人抬棺套餐、郁忘忧、柚郁阿、星辰如我怀、书友20201112014034066、书友202009906003839499、书友20200920180543613、流云飘风云风痕各位大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

