
　　“能够修炼到大帝境界的强者，果然没有一个简单的。”

　　这一次没能将九头毒龙全部留下，罗修虽然觉得有些惋惜，但也已经很知足了。

　　毕竟那可是八轮大帝境界的强者，以他神皇境的修为抢夺大帝强者的保护，无异于虎口拔牙。

　　如果不是混元无极鼎这件法宝威力绝伦，罗修自问自己绝对是没有这个实力的。

　　他前脚刚刚踏入大荒古城的地界，头顶的上空便陡然传来一声雷鸣，滚滚乌云汇聚而来，漆黑如墨，天罚雷动。

　　“雷劫倒是来的挺快。”

　　对此罗修并不意外，修炼至今他不知经历了多少次的天罚雷劫，早已经司空见惯。

　　相对于其他武修突破大境界才会有雷劫降临的情况，他是每突破一个小境界就会有雷劫，隔上一段时间不被雷劈反倒是有点不习惯。

　　“轰！轰！轰！”

　　雷劫并没有酝酿多久，顷刻间就是铺天盖地的无数雷霆坠落。

　　身处于雷霆轰杀的洗礼中，罗修的脸上露出一种很舒服享受的表情，凭借九变神诀第五变堪比极品神帝之宝的肉身，这种程度的雷劫对他而言，就跟洗了一个热水澡似的。

　　“那是什么！”

　　“有人在渡劫？”

　　“劫云怎么会移动？”

　　“……”

　　随着罗修距离大荒古城越来越近，负责在城墙上镇守的武修顿然就看到了一片雷劫之云不断的朝着大荒古城这边靠近。

　　一时之间，城墙上的诸多守卫，如临大敌！

　　魔道圣地和血剎族已经宣战，大战随时都会爆发，因此在这个紧张的节骨眼上，任何特殊的状况，都会引起大荒古城这边的高度重视。

　　“我这样是不是有点高调？”

　　视线中已经出现了大荒古城的轮廓，罗修顿然就感应到了不知多少道强大的神识扫来，大概是忌惮雷劫的缘故，这些神识都徘徊在附近，并不敢过分的靠近。

　　武修的雷劫乃是天罚之力，在天罚降临的范围，是无差别攻击的，而神识相对于武修自身而言比较脆弱，所以轻易不敢硬抗天罚之威。

　　当然，像罗修这种将灵魂神识已经修炼到圣魂之力层次的人，就不在这个范畴之内了。

　　眼看雷劫似乎并没有快速了结的意思，罗修当然不会带着雷劫过去，于是他停留在原地，打算渡完雷劫再说。

　　“真的是有人渡劫，看这雷劫的威势，像是有人正在突破七轮神帝之境吧？”

　　“对方停下了，看来是友非敌，只是不知是那个宗门世家的道友，竟然跑到这边来渡劫。”

　　城墙上有不少闻讯而来的武修聚集在一起，皆都在议论着这件事情。

　　两个时辰之后，雷劫消散，旋即城墙上的诸多武修便都扩散出神识，看到了一个身着黑袍，少年模样的青年踱步朝着大荒古城这边走来。

　　“此人怎么看着有些眼熟？”

　　“是无极剑域的少主，据说是太上至尊转世之身，这一世的名字叫做罗修！”

　　罗修的身份很快就被认了出来，毕竟现如今的他在荒界也算是有头有脸的人物，不论是太上至尊的转世之身，还是无极剑域少主的身份，都足可让很多武修记住他这个人了。

　　来到大荒古城的城门前，罗修拿出了请柬，城门前的守卫以一种敬畏的神情施礼，罗修踱步走入城中。

　　进入大荒古城，罗修的目光便望向了城主府的方向，一股浩瀚强大的气息汇聚在城主府的方向，前所未有的强大。

　　“好多的神轮……”

　　罗修的目光也是不由得看呆了，因为在城主府的上空，一道道璀璨的神轮悬浮在空中，犹如一轮轮太阳，数量上万！

　　数万道神轮排列虚空，泾渭分明，最高处的神轮体积最大，蕴藏的道韵也最惊人，赫然是至尊级强者的神轮。

　　再往下，是大帝级强者的神轮，有八轮大帝，也有九轮大帝。

　　继续往下，则是七轮神帝！

　　“真是让人震撼啊。”

　　罗修啧啧称奇，光是七轮神帝以上的神轮，他就看到了足有万道。

　　这一幕不只是震撼了罗修，每一个身处于大荒古城的人都深感震撼和心惊，因为平日里难得一见的七轮神帝级强者堪称是不计其数的出现，甚至是高高在上的大帝级强者也是接连出现。

　　这么多的强者汇聚在一起，浩瀚的神威笼罩天地，这样的威势，就算是至强者来了，怕是都要绕道而行。

　　当罗修来到城主府的时候，城主府前的广场就已经聚集了很多人，至于有资格进入城主府主殿议事的人，不光需要修为达到七轮神帝的境界以上，还必须拥有相对应的身份和地位。

　　以罗修的身份自然有资格进入主殿，即便他的修为没有达到七轮神帝之境，但是他无极剑域少主的身份，此行却是代表了剑域圣地而来，代表了一方圣地级大势力的颜面。

　　此次不光是无极剑域，包括依附无极剑域而生存的很多宗门世家也都相应剑域的号召而派遣强者来到大荒古城。

　　因此当罗修进入城主府的主殿之后，就有许多跟无极剑域交好的宗门世家的强者跟罗修打招呼。

　　“罗少主！”

　　“罗道友！”

　　“听闻城外有人渡劫，想来便是罗公子吧，当真是人中之龙啊！”

　　“听闻罗公子的实力足可媲美七轮神帝，不愧是太上至尊转世之身！”

　　如今的荒界关于罗修的言论很多，毕竟他的身份比较特殊，又接连遭遇了数次的袭杀，所以并没有多少人会因为他的修为低而小觑了他。

　　不说别的，光是太上至尊转世的这个身份，他将来只要不陨落，成就至尊修为绝对是妥妥的事情。

　　“哈哈，罗兄！我就知道你会来的！”

　　一道爽朗的笑声传来，大荒古城的少城主龙行虎步的朝着这边走来，亲切的揽着罗修的肩膀。

　　此人，自然就是荒无极了，他看到罗修出现在这里，就知道无极剑域是站在荒族这边的，这让荒无极的心里很高兴。

　　“无极兄的修为进境很快啊。”罗修淡淡一笑，注意到荒无极的修为已经是七轮神帝初期，修为有些不稳定，应该是刚突破不久的缘故。

　　“天下局势动荡，这也是没办法的事情。”

　　荒无极嘴角泛起一丝苦笑，显然他的修为是借助资源堆积上去的，毕竟上次罗修见到他的时候还是六轮神皇的境界，按照正常的修炼进度不该这么快。

　　罗修点了点头，他可以理解荒无极的苦衷，就算是他自己不也同样如此吗，浩劫随时都会爆发，所有人都拼命的提升自己的修为和实力。

　　在荒无极的陪同下，罗修在主殿中找到一个位置坐下，目光扫过整个主殿，已经汇聚了六千多人。

　　六千多人，每一个修为最低也是七轮神帝，而随着时间的流逝，还有人不断的来到主殿，有些是罗修认识的某个宗门之主，世家老祖，也有的是罗修没有听说过的强者。

　　每一个来到这里的人都会释放出自己的神轮，一道道神轮如烈日冉冉升起，与其他人的神轮汇聚在一起，悬浮在主殿的上空。

　　越来越多的神轮汇聚，释放的神威也越来越强大，显然为了助长大荒古城这边的气势，彰显强者数量和强大，为即将到来的战争鼓舞人心。

　　主殿之中，七轮神帝近万，便是接近七万道神轮悬挂在空中，犹如七万星辰，璀璨刺目。

　　根据修为实力的高低，有的神轮排列在上，有的神轮排列在下。

　　大帝级强者的神轮明显要比神帝级神轮体积更大，道韵更强，数量便没有神帝级神轮那么多了，毕竟大帝级强者在整个荒界，也是比较少见的强者了。

　　“素闻罗兄的实力堪比七轮神帝，为何不将你的神轮也释放出来，助长我等气势？”

　　蓦然间，一道声音传来，罗修循声望去，便看到一个英俊的青年踱步走来，身着紫衣长衫，眉宇间带着孤傲之色。

　　不用荒无极介绍，罗修也认识此人，毕竟这段时间他执掌无极剑域，对于涉及荒界各方势力的情报都有所阅览，记下了不少东西。

　　眼前的这个紫衣青年是来自神天圣宗的人，也就是当代荒界至尊所处出的圣地。

　　紫衣青年名为左丘，乃是神天圣宗很有名气的少年神帝。

　　神魔级的武修之中能被冠以少年之名的，修炼的时间都处于三千年以下，相对于武道强者漫长的寿命来说，三千年的时间的确算是很年轻了。

　　左丘便是修炼不到三千年的时间达到七轮神帝的境界，所以这才称赞为少年神帝。

　　如荒无极也很年轻，但他修炼的时间却早就超过了三千年，所以便得不到这样的称赞和殊荣。

　　这也就意味着，这个左丘，是一个武道天赋比荒无极更强许多的天才！

　　当然，天才都是有傲气的，因此左丘对于眼前这个在荒界被穿的神乎其神的无极剑域少主，颇有些瞧不上眼。

　　他说要让罗修释放出自己的神轮，自然是存了比试一番的心理。

　　周围的不少人都将目光望向此处，看到左丘与罗修对上，大家彼此都心照不宣。

　　荒界的圣地很多，只要有七轮神帝坐镇，并且传承百万年以上的宗门世家都有资格以圣地自居。

　　但是整个荒界顶尖的圣地却不多，神天圣宗和无极剑域都算在其中，因为当代荒尊的存在，神天圣宗向来都是以第一圣地自居，因此看到罗修的风头压过了自己，这让出身神天圣宗的左丘当然会很不爽。

　　据他所知，这个罗修的修为还未达到七轮神帝的境界，他的神轮又有什么资格与这么多的神帝级强者并存？估计只要他祭出自己的神轮，怕是瞬间就会被无数神帝级强者的神轮镇压的飞都飞不起来。

　　至于传闻说他拥有媲美七轮神帝的实力，左丘就更加的不以为然了，因为他知道这个罗修是太上至尊转世，一个至尊强者的转世之身，肯定持有其前世的厉害宝物，借助宝物的威力这才能够做到与七轮神帝媲美的地步。

　　而在这种情况下，宝物再强大也没用，神轮能否与诸位神轮平起平坐，凭的是实打实的武道境界和修为！

　　听了左丘的这番话，罗修就知道这家伙是在故意挑衅自己，这让他很无语。

　　不过想到对方是神天圣宗的人，罗修便想到了自己接连两次召唤荒塔都以失败而告终，如果不是自己后台坚挺，可能早就已经身死道消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百九十八章 万道神轮免费阅读。https://xs.23sk.com 