    “玄府被人领光了？这怎么可能？”刑道荣面色阴沉，额头青筋跳动，挑了挑眉头道，“不可能，前两天我来看的时候，还看到有一座甲等玄府，怎么到了今日就没了？”

    那清癯管事冷淡道：“玄府一直都是门中性价比最高的洞府，你昨天看到的玄府虽然只是甲等玄府，今天来看当然什么都不剩了。”

    “刑师兄昨天才看过，今天就没了？哪有这么巧合的事？”程玉摇头道，“咱们门中弟子虽然多，但是基本个个都已经安置好了，想要调换洞府的一般都是门中老底子，善功比较充足的，寻常弟子根本不可能兑换的了玄府。”

    “刑师兄，这玄府自然是被师弟我兑换了。”一道清朗的声音响起，众人回头，只见一个身着锦袍的青年背着双手讥笑道。

    “罗霄？”刑道荣看到来人，本就阴沉的面目顿时又阴沉了几分。

    这两人有仇？

    齐昊等人顿时发现了这两人不对劲，同时也感受到来人身上那磅礴浩瀚的气机，此人也是一位打开天门，凝练了灵根异象的上院修士，而且看身上气机变化，似乎比刑道荣更多一分雄浑，一分灵动。

    曹广济和徐玉顿时暗暗叫糟，自己两人刚刚入门，就莫名其妙的招惹了之前的林远一行人，此刻又碰到了这个青年师兄，两人自忖自己不过是下院弟子，只怕日后怕是少不了要受人刁难。

    “你明明有洞府，怎么来这里将洞府兑换了？”刑道荣轻哼一声，皱眉道。

    “刑道荣你是接引师兄，我自然也是接引师兄，师弟我这一次下山，也遇到了一个好苗子，自然就将他引入门中。”罗霄眯着双眼看着刑道荣，脸上带着一丝丝得意。

    “我听说了，你这一次引入门中的乃是武宁县的武童生，真是巧了，我接引来的这位师弟，也来自武宁县。”罗霄微微一笑，将目光放在齐昊三人身上，旋即拍拍手。

    “见过诸位师兄。”一道身影慢吞吞从他身后的大殿拐角处走了出来，露出面容。

    齐昊见到来人，顿时脑中轰然。

    齐雄！

    来人竟然是齐雄！

    曹广济和徐玉两人也同样认了出来，难以置信的看着齐雄，此时此刻的齐雄身上气机雄浑无比，好似一头从蛮荒走出来的凶兽，狂猛中甚至带着一股疯狂的味道，双眼深处好似有着一团火焰跳动。

    怎么会是他！？

    在齐昊身后一直都不发声音的齐小月此刻也心头巨震，捂着嘴巴忍不住惊呼出声来。

    他的修为怎么会提升这么快？

    徐玉和曹广济都不可思议的看着齐雄，在他们的印象中，齐雄一直都是那种比上不足比下有余的人，若非有齐大临和家族在身后支撑，都不可能修炼到拓脉六层，但是此刻对方却修为突飞猛进，竟然先他们一步开了天门！

    怎么会这样？

    这才多久？

    “警告！警告！警告！”

    “检测到附近有魔灵寄生！检测到魔灵宿主：齐雄！”

    齐昊只觉得大脑中一片空白，之前抓住齐大临的时候就发现齐雄消失无踪，原本以为很难再见到，没想到竟然这么快就再见面，而且看情况似乎对方正被魔灵占据着躯壳。

    齐雄双眼中似笑非笑，似哭非哭的看着齐昊缓缓道：“我们又见面了，我的好大哥！”

    是啊，又见面了！

    齐昊眉头跳动，想到对方体内住着一头魔灵，但是看情况齐雄似乎还保留着一部分神智，他深深的看着对方，旋即踏出半步，将齐小月护在身后，轻声道：

    “原来是你，好弟弟。”

    罗霄顿时吃惊道：“你们两个竟然是兄弟？”

    一旁的刑道荣和程玉也大吃一惊，难以置信的看着两人，他们也没有想到这两人竟然是兄弟，而且从齐雄的修为来看，对方修为竟然自行打开了天门，体内元力虽然还略显驳杂，但是同样雄浑，甚至还带着一丝狂暴，刑道荣和程玉不由对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    一个小小的武宁县家族中竟然同时出了两个自行打开天门的弟子！

    这齐家到底是什么卧虎藏龙的家族？

    “只是不知道，魔灵到底是什么？寄生在齐雄的身上，齐雄自己似乎也有些意识，就是不知道是什么样的寄生方式了……”

    齐昊虽然修行了一年多，但是对于魔灵这种东西也从未听说过，他眼角跳动，决定到时候暗地里找个机会去藏书阁中找找答案。

    “想不到你们竟然是兄弟，本来我听你说你是武宁县的还以为你们只是熟识，没想到你们竟然是兄弟。”罗霄也有些惊讶，当下抚掌笑道，“刑道荣师兄，咱们争斗了这么多年，想不到连接引师弟这件事情也得争一争。”

    “走吧，齐雄师弟，这兑换的甲等玄府令牌你拿好了。”说罢，罗霄就招呼对方离去。

    “慢着！”程玉眉头一挑，看着齐雄自顾自的和罗霄离去，心中焦急，这甲等玄府乃是刑道荣为齐昊挑选的，现在被人截胡了，他忍耐到这个时候，再也忍耐不住。

    嗡！

    只见他的脑后刹那喷出一头云鹤，当天发出呕呕叫声，元力瞬间喷薄，观想的云鹤顿时扇动翅膀，在他的头顶扇动狂风！

    齐雄迈开步伐，看也不看对方，突然身上肌肉震颤，狂暴的气血一闪而逝，瞬间将那狂风吹散，程玉见状怒叱一声，身上衣袍鼓荡，脑后的云鹤顿时腾空而起，那云鹤振翅高飞，伴随着精纯无比的元力喷涌而出，那云鹤顿时被勾勒的清晰无比，皮肉筋骨一瞬间都展露在空中，发出一声高昂的呕呕声，向着齐雄扑杀而去，那尖锐无比的长喙狠狠啄向对方后脑，脊椎，后阴三处要害！

    砰！

    只见齐雄身上骤然喷涌出重重黑色云雾，好似墨汁一边将四周光芒吸收干净，那云雾一瞬间弥漫，将那头云鹤包裹，同时一声高亢的唳啸声响起，狂暴的元力瞬间爆发，但是又如同晴天霹雳，一发即收。

    众人虽然看不清齐雄身上观想出来的是什么，但是只是一个照面，程玉就闷哼一声，喉咙一甜，嘴角溢出丝丝鲜血来，显然是受了什么内伤。

    刑道荣眼角抽搐：“才刚刚入门，就一个照面击败了程玉师弟？这齐家出来的都是什么怪物？”

