    跪倒在地的文臣纷纷叫骂，张口楚贼，闭口楚贼，说是千夫所指也不为过。

    楚擎神情淡然，竖起大拇指，擦了擦嘴角上的鲜血，任由群臣唾骂。

    武将们聚在一起，就连谭忠平也急眼了，低声骂出了口。

    “还当这小子是个好后生，学院里面能狎妓，想想就他娘的硬邦邦，一边读书，一边狎妓，此等好事，竟不邀老子去见识一番！”

    一个身材无比魁梧的老汉，一巴掌呼在了谭忠平的后脑勺上。

    在兵部历来嚣张跋扈的谭忠平不吭声了，低着脑袋，屁都不敢放一个。

    出手的，正是凉戎口中的大昌双雄之一，柱国将军秦罡。

    秦罡长着一张国字脸，针尖一般的胡子更显威严，身穿明光铠甲，负手而站，其他将领在他身边老实的和鹌鹑一样。

    老将军望着被千夫所指的楚擎，眉头拧成了川字。

    秦罡是真正意义上的儒将，也读书，所表情很是莫名。

    可读过书的秦罡，却没有对楚擎喊打喊杀，他并不认为天子亲军统领会做出这么下作的事情。

    文臣们已经开始死谏了，一副与楚擎不共戴天的模样。

    刀一个人的眼神是藏不住的，数十把刀，数十双刀一般锐利的眼神，不求天子诛杀楚擎，至少也让这家伙没了官身。

    黄老四不吭声，他在等，等楚擎辩解。

    可楚擎也不吭声。

    因为他在记名字。

    他将所有死谏自己的文臣，这些文臣的名字，都记在心里。

    以后，挨个整！

    朝堂就是这样，我他妈不整你，你他妈就整我，反正早晚都得整，不如以后我先动手整你们！

    当然，这是要建立在楚擎还具备整人这个能力的前提之下。

    眼看死谏的文臣越来越多，龚承安脸上露出了十分解恨的笑容。

    其实龚承安是不愿意与世家门阀为伍的，因为会对他的清名造成影响。

    他即便知道这些文臣现在是利用这件事来攻讦楚擎，他也心甘情愿。

    楚擎是千骑营大统领，龚承安要的就是这个效果，破鼓万人捶。

    就在这时，一个文臣走到楚擎旁边，微微开了口。

    这名臣子低着头，吸引了所有人的注意力。

    “诸位大人，所谓死谏，顾名思义，贼不死，你们便死，可你们每次死谏时，若是谏不成，便和无事发生一般，站起身，挥一挥官袍，退回班中，这时间，连弹劾都算不上，不如今日…”

    邱万山抬起头，露出了轻蔑的笑容：“不如今日你等写下血书，若是死谏不成，你等回到府中以死明志，也好警示天下人，如何？”

    老邱但凡开口，那必须扎心，一语落毕，文臣们面红耳赤。

    死谏是不是，行啊，给名字都记下来，写上血书，今天楚擎不死，你们就去死，敢不敢，来，玩把狠的，谁输谁死的那种！

    邱万山怼一个臣子，手到擒来，怼一群臣子，同样如此，我要打一个，和我要打十个，对邱总来说没区别的。

    文臣们不但脸红了，而且还萌生了退意。

    不是死不死的事，而是他们了解邱万山。

    邱万山此时敢出来，只能代表一件事，他对楚擎有信心。

    “户部右侍郎邱万山！”

    眼看群臣怂了，龚承安大声斥道：“你与楚贼是一丘之貉，书院狎妓，有辱斯文，有辱圣贤！”

    一语落毕，龚承安终于对天子跪下了。

    这一跪，也是玩了把狠的。

    “陛下，老臣羞于楚、邱二贼同殿为官，老臣，请辞！”

    黄老四满露喜色，下意识说道：“那就说定…”

    到底还是没给"了"字说出来，黄老四连忙改口：“事实如何，未有定论。”

    “朝臣、百姓，心中自有公道，定论，也都在我等心中，老臣，请辞。”

    黄老四深吸了一口气。

    这已经不是他第一次对龚承安起了杀心。

    龚承安的意思是，老四你也别定论了，我直接请辞了，因为对你失望了，我代表天下读书人对你失望了，你这皇帝，做不长，没有读书人的支持，让读书人失望了，你这皇帝，已经走向昏君之路了！

    楚擎，终于开口了。

    他一直在等，等待龚承安下注，不停的下注，等待朝臣们下注。

    现在，他可以拼尽全力去开牌了。

    “龚大人。”楚擎露出了笑容，很是古怪的笑容：“国子监监生，聚众百余名，本统领很奇怪，百余名国子监监生，白日不求学，跑去了城西，还是你龚家庄子那里，你们国子监，没人管吗？”

    龚承安面色微变，随即冷笑连连：“老夫，不与国贼言谈！”

    就放个屁的功夫，楚擎连升三级，从贼人，到大贼，再到国贼。

    跪在地上的监生陈文，开口叫道：“听闻城西开了书院，我等前去考校，有何不可！”

    “你是个歌姬吧，你还考校，昌京开书院，不归礼部，不归京兆府管，何时归你国子监一群监生管？”

    马睿走了出来：“陛下，寒门书院，的确是在京兆府做了报备名册。”

    “不错。”

    除了邱万山与马睿，第三个旗帜鲜明支持楚擎的臣子出现了，礼部尚书曹悟。

    “礼部也下了条子，寒门书院，可建于西郊私地。”

    “笑话！”龚承安不搭理楚擎，但是能怼曹悟：“曹悟，你这礼部尚书，允这等贼人开办书院，开办狎妓的书院，你与贼人何异。”

    “去尼玛的。”楚擎大喊道：“二狗，将张二美带过来！”

    江月生应了声是，走到了马车另一头，将绿珠带了下来。

    谁知绿珠刚下车，九娘也跑了下来，哭哭啼啼的抓着九娘的大腿。

    母女二人被带来后，没等楚擎开口，那陈文突然叫道：“陛下，就是这娼妓，这人尽可夫的娼妓在那书院之中，我等见了之后，才怒发冲冠拆了那藏污纳垢之所。”

    绿珠跪倒在地，披头散发，满面泪痕，空洞的双眼，寻找着福三的身影。

    九娘抓着绿珠的臂膀：“娘，娼妓是什么意思？”

    “是…”

    绿珠再也坚持不住，眼泪奔涌而出，屈辱，如同蔓藤一般，覆盖了她的全身，她的灵魂，她的每一寸，也覆盖了整个世界。

    陈文满面得意：“陛下，诸位大人，就是这娼妓，就是因这娼妓，真是笑话，天子亲军大统领，为夺这娼妓，率领…”

    一个人影突然冲出，一脚将陈文踹到在地。

    群臣，再次倒吸了一口凉气。

    踹人的，是马睿，京兆府府尹马睿，当着君臣的面，动了手！

    “你若胆敢再在九娘面前侮辱张二美，本官，诛了你！”

    “马睿！”

    一声厉呵，刚刚那名监察使大叫道：“你敢在君臣面前动粗！”

    马睿一指身后的绿珠，冷笑连连。

    “绿珠，原名张二美，京中九记石料铺子东家，接连两月，上缴商税税银七千六百一十贯，接连两月，为北市百姓施粥米九百六十一担，接连两月，为南郊庄子送去冬衣三千件！”

    冷笑，变成了森严的表情，马睿肥胖的身躯，蹲了下来，望着惊恐不安的陈文。

    “这位学子，张二美，交纳税银七千余贯，施粥九百担，赠冬衣，三千件，本官敢问，那么你呢，这位学子，你呢，你又做了何事？”

    绿珠抬起了头，望着马睿，空洞的双眼，终于焕发了几许身材，脸上，呈现出了一种极为害羞的神情。

    “娘。”九娘抱住了绿珠，小胸脯挺得高高的：“你怎么没和九娘说这事，你可真善良。”

    “我…”绿珠，同样也挺起了胸膛，长长的指甲深深扎入了掌心之中，重重的点着头，不停的点着头。

    “是，是娘做的，是为娘做的，娘偷偷做的，不想让人知晓的，是娘做的，是九娘的娘做的…”

    眼泪，流出了眼眶。

    绿珠感受到了一种从未有过的情绪，这种情绪，她迫切的希望传染给九娘，她要让所有人都知道，善事，是她做的，九娘的亲娘，张二美，她张二美做的。

    一双粗糙有力的双臂，伸到了绿珠面前。

    绿珠抬起头，天子的微笑映入了眼帘。

    “张姑娘，快快请起。”

    绿珠再次失声痛哭，死死的抱住九娘，泣不成声。

    黄老四解下明黄色的披风，盖在了绿珠的身上。

    孙安也蹲下了身，从袖里拿出了细绳，轻柔的为绿珠将散乱的长发束起。

