    俞慎见着这两人，一人好似明主，一人出言胁迫，倒是泾渭分明。

    两人都说完之后，互相就先瞪上了，这两个家伙似乎斗上瘾了一般。

    俞慎此时感受到青龙已经将圣树主神的本体吸收的七七八八，青龙身躯也基本凝聚完成。

    此时的青龙，便可以说是圣兽青龙了，除了智商还比较低以外，其他与真正的青龙圣兽基本没有区别。

    俞慎通过之前留下的元气符箓，依旧可以轻易的操控青龙，甚至元神遁出强行上身青龙。

    不过圣树主神的本体还剩下一些，也不能浪费了不是，所以俞慎还是让青龙继续吸收。

    而眼前这些太阳星宫、太阴星宫的神明，便由俞慎自己来处置。

    俞慎抓着【烛龙剑】，手指划过剑身，看向金逡、舒明两尊神明，笑道：

    “尔等当真没将贫道放在眼中。”

    见着俞慎模样，金逡首先开口道：

    “哪里来地狂徒，敢这般跟本尊说话。”

    另外一边的舒明更加直接，抓起手中【太阴穿星梭】，朝着俞慎直接刺杀过来。

    随着舒明出手，那枚【太阴穿星梭】之上散发出一股令人毛骨悚然的煞气，一道阴冷的银色光芒汇聚。

    片刻之后，【太阴穿星梭】之上，一道寒芒飞射而出，犹如阴冷的激光一般，射向俞慎。

    这道寒芒之中杀气极重，寻常人怕是感觉到这杀气，便要受不得。

    且寒芒之中蕴含太阴之力，洞穿力非常强，一般防御法宝估计都要被其洞穿。

    俞慎见着舒明一言不合就动手，抬手转动【烛龙剑】，一道烛龙之火在剑身上转动。

    寒芒被俞慎的剑法精准的阻挡下来，落在烛龙之火上，激起了一些波澜。

    不过也就是一些波澜罢了，根本无法熄灭烛龙之火，且没有在【烛龙剑】上留下丝毫痕迹。

    俞慎目光转向舒明，道：

    “太阴神舒明，手段一般。”

    说话间，俞慎身影忽然扭曲空间，瞬息来到了舒明面前，手中【烛龙剑】直接刺向了舒明。

    在舒明的眼中，俞慎看着犹如普通人，但是舒明自视甚高，觉着俞慎便是个小人，隐藏的实力也绝对比不过自己。

    但是俞慎扭曲空间的一瞬间，他就知道自己错了，而且错的有些离谱。

    空间法则在所有法则之中，都是最难以撬动的存在。

    而俞慎轻描淡写的撬动空间法则，让他措手不及。

    俞慎手中【烛龙剑】轻飘飘的一剑刺向了舒明，要命中其心口。

    舒明一神成就圣地，自然也都是自己一刀一枪的拼杀出来，斗争经验无比丰富。

    在这么片刻之间，舒明抬起了手中的【太阴穿星梭】，直接刺向俞慎心口。

    【太阴穿星梭】比俞慎的【烛龙剑】要更长许多，舒明自信的认为，自己可以先一步刺入俞慎的心脏。

    但是此时俞慎手中的【烛龙剑】忽然转动，直接以剑势将【太阴穿星梭】缠绕住。

    舒明感受到俞慎变招，完全没办法抵抗，被俞慎死死锁住，抽之不得。

    此时舒明方才感觉到慌张，另一只手犹如刀一般，带着银光劈杀俞慎脖颈。

    俞慎另一只手抬起，直接在半空中抓住了舒明的手掌，道：

    “不差。”

    听到俞慎这犹如调侃般的一句话，舒明顿时就有些炸了。

    要说这货乃是太阴星宫主人，怎么性格如此火爆，一点太阴的内敛都没有。

    舒明的身影瞬间化开，化作了一团无形的银色太阴之气，想要借着本体，避开俞慎的封锁。

    俞慎此时手中元气运转，手掌化作一道巨大的元气手掌，直接将那一团足以将整片大海冻住的太阴之气，抓在了手中。

    俞慎这元气一出，那边太阳星宫的人也感受到元气的气息。

    苌熙此时抓紧了手中的宝镜，感受着元气的气息，浑身颤抖道：

    “夫君，眼前此人似乎非神明，我们不若。”

    金逡自然也被元气的气息震撼，抽出腰间的宝剑，其上太阳之火熊熊燃烧，道：

    “我们一道出手。”

    金逡还是有些眼光的，知道俞慎处理了舒明，下一个就轮到自己了。

    在这种情况下，金逡果断放下跟舒明的仇恨，出手与舒明一道战俞慎。

    金逡出手的情况下，苌熙以及他们那十个孩儿也一道出手，顿时间太阳火焰在周围升腾。

    这群太阳星宫的神明出手，动静倒是比舒明大许多，周围的空气都被火焰燃烧到扭曲，大片海水在瞬间被蒸腾起来。

    东方圣地的神明见到这一幕，不由得纷纷避开一些，毕竟他们都具备木法则，最被火焰克制，更不要说是太阳之火了。

    月桂在退却的时候，开口道：

    “道长小心。”

    瞬息间，金逡手中的红色长剑就刺向了俞慎要害。

    同时间，苌熙手中的宝镜之中，落下了无穷高温金光，宛如太阳的光辉一般，将俞慎笼罩。

    俞慎元气手掌抓住太阴之气，笑道：

    “何需这么急。”

    说话间，俞慎抬手一指，指尖轮回转动，直接将金逡点在原地，不能动弹

    这么一瞬间，金逡的神魂就被俞慎拉入轮回幻境，一时间脱离不得。

    同时间，俞慎眉间天目打开，一道苍白的烛龙之火落下，与宝镜的金光撞在一处，瞬间将周围时间、空间凝滞住，金光根本无法落下。

    “无知狂徒。”

    说话间，那十个孩儿操着各种武器，一道招呼到俞慎周身，皆是裹着太阳之火。

    俞慎抬手连续点出，指尖轮回将这些神明也都拉入了轮回幻境之中。

    见着自己的夫君、孩儿都被俞慎点住，苌熙根本不知道俞慎用的是什么手段，全身神力运转到了极致。

    但是这样的金光，根本无法将烛龙之火的凝滞时间、空间能力破掉，只能是徒劳无功。

    此时，那舒明所驾马车的神马，忽然嘶鸣起来，带着身后的马车，踏着皎洁的月光，朝着俞慎撞击过来。

    见着这一幕，一道白色的身影忽然浮现，却是驾着金遁而来的白虎，一巴掌拍在了神马的脑袋上。

