    直到视察完自己的钢铁熔炼厂区，卡洛斯也没有摆脱艾丽娅的纠缠。

    “我可是个很厉害的刺客，陛下您真把我丢这鸟不拉屎的地方，我就，我就逃！”

    对于艾丽娅最后的威胁，卡洛斯动容了。

    不是这个威胁的危害性有多大，或者后果有多可怕。而是卡洛斯突然察觉到，或者说反思出一个结论————自己不知不觉中也开始目中无人了。

    因为以前一直成功，所以以后必然会一直成功。

    多么可怕的思维逻辑啊。

    艾丽娅的屈服，不是自己所代表的的权势和小姑娘对于家族的依赖以及对于亲情的渴望共同作用下的妥协。

    诚如她所言，被亲情和现实束缚的刺客小姐屈服于王权的威仪。但是兔子急了还咬人，你要是敢把我扔这，我就选择反抗。逃跑只是抵抗的第一步，当这一步踏出，后面会发生什么谁也不知道。

    “好吧，我会替你另外找个地方呆着。不要说话，也不许讨价还价，别替你父亲和你姐姐找麻烦，这样你和我都会好过些，好吗。”

    虽然话语的最后使用了温和的疑问句，但是卡洛斯的语气却不允许半点艾丽娅有半点疑问。

    “我一定乖乖的！”

    艾丽娅连忙应允。

    到最后，卡洛斯不知道出于什么心态，带艾丽娅去了这座初具规模的生产要塞防御最严密的地下工厂。

    在钢铁大量的支撑下，天然洞穴被扩大加深，漫长迂回的道路和严密的机关守卫后面，是豁然开朗的另一片景象。

    “我的天呐！那是什么！”

    不光是艾丽娅发出了惊呼，卡洛斯身边的骑士们也瞪大了眼睛。

    粗糙到爆炸的发电机之所以没有爆炸，不过材料质地过硬。

    奇形怪状的灯泡有着毫不圆润的玻璃外壳。简直就像是稚子手中的橡皮泥。

    棕色皮肤的矮人和绿色皮肤的地精正在为了某些问题争吵，而三两个侏≠∷≠∷，儒则尖着嗓子提醒其他人看这里，看这里！

    甚至还有几个带着脚镣的兽人铁匠在不断的挑衅人类工匠的权威。

    不过这些都不是让人感到惊讶的原因。

    真正的原因，是空旷的洞穴内，矗立的那堆钢铁。

    “generalunilateralneuro-linkdispersiveautonomicmaneuver。意为：通过单方向的分散型神经连接进行自律机动的泛用统合型系统。你可以简称它为gundam。”

    多年不使用，卡洛斯的鸟语早就还给上辈子的老师了。唯独关于gundam的几种全程翻译，还铭刻于心。

    男人的浪漫啊！当上面那段话说出口，卡洛斯简直感动的泪流满面。

    “诸君，我痛恨战争。在荣耀和伤痛背后，是妻子的哭泣和幼子的哀嚎，是荒废的田地和焦黑的家园。但是，我不得不投身战争。因为这是为了我们最后也是最根本的权力————生存。”

    “有足够的证据显示，海那边的暗夜精灵几千年前就在秘密开发生物兵器【树洞王】，他们的最高领袖大德鲁伊玛法里奥.怒风就是初代驾驶员。我们北面的好邻居奎尔萨拉斯的奥术傀儡技术早就取得了长足的进展。百米高的无人机甲可以轻易的跨过城墙，几万磅的重量打个滚也能毁灭阻挡的敌人。甚至地精都走到了我们前面，各种大当量炸弹的杀伤力无与伦比。铁炉堡和诺莫瑞根联手开发的工程坦克你们也听说过，攻坚能力无与伦比。甚至从战俘那里我们得知，连兽人都拥有名为【戈隆要塞】的恐怖武器。要不是因为内斗，部落愚蠢的将使用者雷王氏族屠杀了个干净，后果不堪设想。”

    “血肉之躯终有力竭之时，钢铁机械拥有其独特的价值。奥特兰克的勇士们悍不畏死。但是我们不能让勇士们白白去送死。虽然我们在这条道路上落后于其他种族，但是我们必将奋力追赶。”

    “联盟的明天由我们守护。人类的未来由我们捍卫。”

    一大段的中二耻度爆表的发言不知不觉间就脱口而出。

    说的时候很爽，说完了就有点脸红。

    但是光从现场反应来看，效果还不错。

    对于未知的事物，绝大多数人的第一反应都是不明觉厉。

    “那么，黑钢同志，为大家掩饰一下吧。”

    卡洛斯拍了拍手。

    不得不说。科技和魔法的进步，和大多数人关系真心不大，那是极小一部分天才的灵感火花。

    通过和地精财阀的接触，卡洛斯委托港宝海湾的绿皮们打听黑索这个地精。

    然而现实是残酷的。

    没有，没有。找不到。

    想想也是，加尔鲁什如今才是个兽人奶娃，黑索没有出生也是可以理解的。

    但是，要钱如命的地精们为卡洛斯找到了另一个家伙。

    黑钢。

    脸皮因为爆炸的硝烟而被染上永不褪色的灰黑，这个穷困潦倒的地精听说在遥远的人类王国有人愿意支持自己的发明创造，毫不犹豫的就把自己给卖了。

    在卡洛斯的支持和开导下，这个蹉跎半生的地精喊出了那句振聋发聩的台词。

    “爆炸就是艺术！”

    再次赞美神奇的魔法，利用炼金术获取特殊合金，黑钢直接跳过了蒸汽机研制出了内燃机。

    没错，就是将爆炸转化为动力的内燃机。

    虽然气密性、可靠性和漏油的问题统统没有得到解决。

    但是内燃机就是内燃机。

    心脏问题解决(大概)后，剩下的就是搭在外置机构。

    于是，经过几个月的研发，呈现在卡洛斯和他的骑士团面前的，就是这台……地精伐木机？

    “伟安生，不解机”里面的那只“机”。

    “左肢安装了锯刃链，右肢安装了圆锯，那帮子侏儒计算了一个多月也没有改良gundam的重心偏高的问题，所以肩部自发火炮没有实装，接下来，就让我为boss您掩饰一下初号机的实际操作性能吧。”

    “等……”

    卡洛斯话还没有说完，黑钢已经扯过一根摇手柄跳上场地中心那台机械造物，把摇手柄插进发动机使劲摇了几十转之后，一阵“嘣嘣嘣”的声音传来。

    黑钢扔掉摇手柄，转进驾驶舱内，充满蒸汽朋克风格的gundam初号机站了起来。

    仅仅七米高的初号机背后排气管冒着黑烟，躯体电路散着电火花，关节处的魔导符文闪烁的幽暗深蓝表明了奥术运作良好。

    就这样一副随时都会爆炸的样子，这只钢铁怪物启动了手里的武器。

    “二十二年做嫁衣，抗日剿匪伤痕密。非是将士不苦战，奈何敌军有高达。”

    卡洛斯一把将艾丽娅拉到自己身后，然后带着满眼的沧桑看着眼前的机械造物，吟出一首传唱千古的诗。

    “陛下，这台机器行动太迟缓，给我一把战锤，我能拆了它。”

    “陛下，这台机器攻击破绽太大，给我一把扳手，我不穿盔甲就能拆了它。”

    “陛下，这台机器转身太迟缓，圣光在上，我能空手拆了它。”

    卡洛斯的骑士和圣骑士们在最初的惊艳之后，纷纷用职业军人的眼光做出了点评。

    “那个黑矮子的脑袋露出来了，给我把弓箭，我都能射死他。”

    艾丽娅残忍的补刀道。

    这群不懂得男人浪漫的家伙，没有现在的粗劣制品，怎么会有将来的霸天虎汽车人。现在不科技魔法两手抓，将来怎么和燃烧军团肛正面，难道真要空手去拆魔能机甲。

    还没等卡洛斯想出台词证明发展机械载具的正确性，初号机背后的黑烟就越来越浓。

    当场地内圣盾术的光辉此起彼伏后，黑钢不负众望的在“嘭”的一声爆炸中，被弹射出驾驶室。

    “死了吧？”

    “应该是死了。”

    “难道我们理解错了？这其实是一颗人形自走炸弹。”

    “这样的话，我要修改对它的评价了。”

    在听到属下们的议论后，卡洛斯哭笑不得。

    “boss，新的记录，gundam满负荷运行了两分钟！”

    黑钢突然诈尸一样的跳了起来，手里握着怀表满脸的兴奋。

    然后在军人们的满脸茫然中，科学家们举臂欢呼，兴奋不已。

    ……

    骑士们不明白，这有什么值得好高兴的，不是都炸了吗？

    卡洛斯原本准备说点什么圆圆场，但是一名侍卫步履如飞的冲进试验场，将一封加盖了魔法防伪标记的黑色信件交给了卡洛斯。

    “假期结束了，我的士兵们，现在，你们的国王想杀人。”

    卡洛斯在阅读完书信后，脸上的寒霜凝重得如同奥特兰克群山之巅中终年不化的雪。

    伊露西亚被绑架了。(未完待续。)uw

    
