    “大海眼已崩了两个？”

    西海陆地上，一脚踹出黑色裂痕，从中州灵域家中，破空到西海过来的明理院院主第五流离刚落地，就听到了坏到不能再坏的消息。

    但这位院主不愧是身经百战的大人物，丝毫不慌，只是对身前跑来报信的阿虎摆了摆手，一脸淡定的说：

    “莫急，第三个这不是还没崩吗？”

    “院主！你这说的是什么话。”

    身前明理院执法长阿虎听到这话，人都惊了，他大喊到：

    “第三个海眼若是崩了，那事情就大发了，现在罪渊魔气已大量渗出，于星罗海周遭化作大魔潮。

    其形态之盛，过去五百余年未曾有过。

    前线兄弟们回报说，已有魔君自罪渊脱出，还有大小魔物藏于魔潮之中。两个大海眼周遭也有魔气升腾，正往西海周遭逸散呢。”

    “怕个甚？”

    第五院主依然淡定，一边活动着手臂躯体，一边说：

    “不早就有防备预案了吗？照计划执行不就行了？抽调七个执法长往西海沿海各地去，带人护住各国城池。

    剩下的人，分出三个执法长去镇魔塔，剩下的都和本尊往罪渊去。

    魔君而已。

    这些年杀得也不少了。

    镇魔塔上三层关押的几百号不都是魔君？你等为何如此慌张？”

    看到自家院主超乎寻常的镇定，执法长阿虎这会也回过味来，他左右看了看，这个荒蛮汉子便压低声音，对自家院主说：

    “莫不是仙盟早有计划？”

    “别问，你级别不够，本尊不能说。”

    院主大人瞥了一眼执法长，说：

    “但我明理院常年在罪渊一线，这百来年的变化，你们也该心里有数的，罪渊已是压不住了，放一些出来，减轻一些压力罢了。

    不必担心。”

    “但三个海眼碎了，那黎水大娘娘不也就...”

    阿虎有些担忧的说：

    “那位大娘娘压了罪渊五百年，已有些神志不清，就这么放出来，怕是会祸事。”

    “哼，黎水五百年前也不见得就是讲理之辈啊，本尊当年还被那疯婆子欺负过呢。再说了，那是人家精怪内务。”

    院主弹了弹手指，看了一眼自家手下，说：

    “压不压得住，得常山和京墨二人说了算，和我辈体修有什么关系？这事虽然出的突然，但精怪那边不可能没反应。

    它们会派人来收拾残局的，你也别胡思乱想了。

    去做事吧，就按计划来。

    今日之后，西海大变，局势必要要混乱一些，我明理院就也得变上一变，待事情平息之后，便向苦木境天下各地，发出征召令。

    精怪也好，妖兽也罢。

    只要有心入我明理院，统统都收了。

    另外虽是事出有因，但本不该龙宫妖物出头。

    属于墨家人的活被它们干了，本该是顺顺利利，不惊动旁人的秘事，结果办成现在这样，搅得天下皆知。

    真是让人恼火！

    敢搅得西海不宁，打我明理院的脸皮，定要惩治它们！

    分出一些低级执法，前去龙宫拿人！任何参与了这事的恶龙，都给我捉进镇魔塔去！先关上个一百年再说。”

    说话间，院主骤闻天际煌煌龙吼，这仰头一看，便见视线尽头，有千里长龙带起光亮云雨，浩浩荡荡的飞过天穹，往罪渊去。

    他立刻露出了战意满满的笑容，哈哈大笑着说：

    “麟主老哥这些年藏来藏去，让人不爽利的很，今日却也终于现身。待事情做完，定要和麟主老哥打上一架，活动活动筋骨。

    阿虎，你们赶紧做事去。

    本尊就不陪你们在这浪费时间了。”

    说完话，院主也不见多有用力，整个人却拔地而起，嗖嗖嗖的在高空中连续踩踏，速度一瞬突破十倍音速，在天际带起了刺眼火光。

    如一枚流星飞驰。

    “麟主老哥，来啊，先打一架热热身啊！”

    “滚！没时间！”

    嗯，体修之间的对话，就是这么朴实无华，反正听的下方执法长阿虎一脸无语，自家这院主什么都好，就是做事有些不着调了。

    但院主已有命令下达，明理院整个也该运作起来。

    执法长便回过身，手捏骨哨，吹响刺耳之音。

    不多时，就有其他执法长赶来，被一一转达命令，便有大批执法猛男们，乘坐墨霜山支援的灵巧法舟，往西海四境前去。

    不过很快就有个坏消息，传到了执法长这里，让诨名“黑虎”的执法长怒气升腾。

    “什么？昆仑剑修趁乱袭击我明理院执法？还差点害了我徒儿性命？”

    阿虎执法长顿时捏紧拳头，一身滔滔战气翻滚，对赶来报信的伤者问到：

    “如此大事时，不想着报效仙盟，稳定事态，反而暗害义士！昆仑派还真是教的好弟子！那狂悖之人在哪？”

    ---

    “撑住！可别死了，老子救你出来不容易。”

    这会的星罗海中，风起云涌的魔潮袭来，闹得这片海疆不得安宁，黑色的疾风骤雨混着隔绝神念的风暴，把天地弄得暗无天日。

    周遭还有直入心神的怪异尖啸，以及那些隐藏在魔气中来来回回的怪异魔影，让这星罗海已成修士禁地一般。

    一身狼狈的山秋明，这会正背着正在呕血的明理院执法楚天穹，于魔潮中艰难突进。

    老山像是刚从利刃旋风里爬出来，身上到处都是细碎的伤口，自己的衣袍也被切得支离破碎，就和一个全身是血的裸男一样。

    那活儿都在空中甩来甩去，上面还有血迹。

    好家伙，差点就给老山当场来了个物理阉割。

    但他的伤比起身后的楚天穹，可就不能比了，这和老山最近结伴同游西海的明理院执法也是倒了大霉。

    被偷袭者用恐怖的剑气贯穿了心腹，最糟的是，那剑气有大古怪，被它打出的伤口是无法愈合的。

    连明理院的强大炼体者，都无法用秘术豁免这伤害。

    “放心，暂时死不了。”

    被背着逃跑的楚天穹张口呕出血来，把老山肩膀涂抹的一塌糊涂，他痛苦的回头看了一眼，在混乱黑暗的魔潮之中，依稀还能看到那个白衣剑修在后方追赶。

    “那家伙是哪来的？为什么要袭击你？”

    楚天穹语气艰涩的问了句。

    老山只是埋头赶路，并不答话。

    他心里明的和镜一样，这肯定是之前干掉方青云的事发了，昆仑派见派剑奴过来解决不掉邪修红魔，这次干脆派了长老过来。

    那家伙一身先天破体无形剑气端的厉害，也是凑了巧，正赶上老山和楚天穹在魔潮中，往镇魔塔那边飞驰。

    两方一相遇，昆仑派的傻老七二话不说就发动了攻击。

    这绝杀剑气，本是朝着老山砍过去的，但楚天穹眼疾手快，替好基友挡了一剑，结果就弄成了现在这幅样子。

    “这次是我连累了你。”

    老山一边埋头跑，一边在芯片通讯里疯狂向老江那边求救，身后这家伙是修神境剑修，攻击力强的一批。

    就靠老山一个人，根本搞不定。

    他对身后楚天穹说：

    “如果能活下来，我老山一定寻遍名医为你治疗，你别怕，这事我揽上了。”

    “没用的。”

    楚天穹感受着体内不断破坏的锋锐剑气，还有那剑道加持的锋锐无情，他咳嗽着，对老山说：

    “那人一剑废了我多处灵枢，显然也是练了碎灵术的，咱们这些臭炼体的，被废了灵枢，下半生就只能是废人了。

    我...我虽难受些，但也就当是还了你那兵刃的因果。

    我辈体修，向来是生死看淡。

    你把我放下来，我和那剑修再斗一场，给你争取点时间。方才已有明理院同道跑回去报信了，你坚持坚持，很快就有人来救你。”

    “屁话！”

    老山听到这话，顿时不满意了，他大喊到：

    “一把下品法宝罢了，抵得上一条人命？再说了，我老山混是混了一点，但也知晓些大道理，你我如此投缘，乃是我老山好友。

    我岂能放你在这里等死？

    你别怕，区区一个剑修，我兄弟那边有的是办法对付他...喂？老江，你在哪？老子这边惹上事了，棘手的很。

    赶紧用你无敌的骚点子，拉兄弟一把！”

    “我这忙着呢，没时间过去，方位坐标发给你了，把人带过来。”

    江老板的声音，在时断时续的芯片通讯里响起，还有个坐标被丢到了老山这边，他比划了一下双方坐标点，发现离得并不远。

    顿时喜上眉梢。

    这全身是血的裸男当即改变方向，激活神通秘法，以体内精血燃烧，让奔驰速度再次翻了一倍。

    于他身后追赶的昆仑派傻老七，见到目标要跑，顿时也来了劲。

    “唉，你别跑啊！”

    他在身后魔潮中随手抬起手指，上百道无形剑气飞出，把周遭干扰他的魔影斩碎，又身化剑光，朝着老山追逐。

    一边追，一边喊：

    “你这邪修太会躲了，本修在这西海转了一个多月，都没能寻到你的踪影。这会好不容易找到了，你就莫跑了。

    本修也不喜欢那方青云，但答应了梅云姐的事，就必须做到。

    你且过来！

    让本修砍你三剑，若是受我三剑不死，我就当我输了，也好给掌门师兄一个交代，唉，说了，你别跑啊。

    你再跑，本修就要动用剑招了！”

    “码的，这怕不是个傻子。”

    老山低声骂了句。

    这种情况下，他哪敢停？

    且不说身后有这个攻击力十足的二傻子追赶，就说周遭越来越浑厚的魔潮魔气，他就得赶紧带楚天穹逃出去。

    不过，老山心里也是憋着坏的。

    他在红月界里经受过很多次红月之梦洗礼的，在对心魔的长期斗争里，也积攒下了应对魔气的技巧和抗性。

    楚天穹这常年驻扎镇魔塔的执法，也对如何应对魔气有自己的一套办法。

    身后追赶的那个二愣子剑修大概是没有专门修行过，他在这魔潮里待得时间越长，入魔的可能性就越大。

    再算上老江那边大概也有布置，到时把他引过去，双方合力，再靠着老江的骚操作，干掉这个二愣子剑修不成问题。

    嗯，计划通！

    老山心中有了计划，自然不慌，但在冲出星罗海海域，接近老江所在的群岛时，山秋明却意外发现了不妙之事。

    精怪！

    一向不怎么来西海的精怪们，居然破天荒的在这片海上集结起来。

    老山被吓了一跳，定睛看去，发现冲过来西海的，都是土行和火行的精怪。它们嘈杂不堪，被几个大山神和火灵统帅着，化作浊流一般，正往老江所在的群岛前行。

    但更怪的是，在海的另一边，却有很多水行精怪，挡在这些前进的精怪们身前，似是要阻拦同族进军。

    这是闹什么呢？

    一向团结的精怪，这也开始内讧了？这怎么今天怪事就这么多！

    这苦木境是要完了吗？

    老山心中如此吐槽，又矮身躲过身后袭来剑气，顾不得再去看精怪们的事，自己抓紧时间，往老江那边逃去。

    同一时间，驺吾车也破空而来，停在岛屿祭坛边，满脑子问号的顾淼跳下来，正要向拄着斩天剑，面色阴沉的老板询问，却被小胖子捂住了嘴。

    乾铎对顾淼摇了摇头，把一方通往MAGA世界的星阵，塞进顾淼手里，轻声说：

    “万般疑问，也等到这一战打完再说，现在情况危急，事关我母族信奉，我是没办法走的，一会若是事出不妙，你就赶紧跑。”

    “嗯？要和谁打？”

    顾淼诧异的反问了句。

    乾铎犹豫了一下，回看了一眼身后祭坛，耳语说到：

    “所有人...”

