    第九百九十九章 意外被鄙视

    “实不相瞒，我是第一次，我从小就惧怕坐飞机，总怕从天下掉下来，”苍井百合面对着洛天那不可思议的表情，哼了一声，还是老实的说道。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原来是这样，不要怕，热把外套脱了吧，身体放轻松，第一次都是这样的，习惯了就好了，等下飞机起飞时，会有重力压迫，你抓紧扶手就行，”洛天轻笑道。

    苍井百合深吸了一口气，看了一眼洛天：“谢谢你，我知道了，”然后就脱去了外套，挂在了一边，同时伸展了一下那娇小却是丰满的不像话的身体。

    “这个女人到底吃什么长大的，怎么会这么大，一只手估计都握不过来吧，”洛天身材比苍井百合高大很多，坐在那里，居高临下，不经意的从苍井百合那宽松的真丝衣领下，看到了不该看的东西，不由的暗暗称奇，这丝毫没有作假，货真价实。

    “咳，要起飞了，身体放松，”洛天添了一下嘴唇，轻声的说道。

    “嗯！”苍井百合重重的点点头，并没有注意眼洛天的眼神，一咬牙闭上了眼睛，面色极为的凝重，可以看的出来这个妞心里极为紧张，就像上刑场一般。

    飞机起飞了，开始缓缓的升空，气压和惯性，让苍井百合产生莫大的恐怖，情不自禁的大叫了起来，嘴巴一张极为性感。

    而洛天也差点没有叫了起来，他不是因为起飞带来的恐惧，而是苍井百合这个女人抓到了不该抓的部分，洛天让她抓扶手，她手忙脚乱，竟然抓向了洛天的裤子，还死不松手，要知道这个女人可是半步神忍，虽然不动用真力，力气也是蛮大的，痛的洛天呲牙咧嘴，更囧的是，人家空姐听到苍井百合叫声，好心的走了过来，不过看到两人的动作，顿时脸一红，一句话也没有说，走开了。

    “好了，已经平稳了，你可以放手了，”此刻洛天忍着巨疼咧嘴说道，他真的怀疑这个女人是不是故意的，岛国的女人不是都会演戏么？

    “稍等一下，让我感受一下，”苍井百合轻声说道，闭着眼睛，胸部不停的起伏，呼之欲出，似乎在缓解这种高空带来的不适和恐惧，这真的是她第一次坐飞机，没有人知道稻田社的定海神针，苍井家族的大小姐，堂堂的半步神忍苍井百合恐惧坐飞机。

    “嗯，好了，谢谢你”苍井百合睁开了眼睛，看向洛天，却是看到洛天正呲牙咧嘴的瞪着自己，不由的一怔，“你怎么了？不会也怕坐飞机吧，”苍井百合并没有松开手，看向洛天疑惑的问道。

    “咳，我不怕坐飞机，只不过我是怕和你一起坐飞机，苍井女士，你是不是可以把手松开了，实在不行，轻一点也行！”洛天半躬着身体，黑着脸说道。

    “松开？什么松开？”苍井百合一愣，一双漂亮的美目看向洛天，有些不明白，然后眼光下意识的往下看去，顿时啊的一声，出一声高分贝的惊叫，一巴掌就对着洛天拍了过来。

    洛天岂会让她拍中，抬手就挡了下来。

    “你无耻！”苍井百合顿时脸如滴血，通红无比，她怎么也没有想到，自己怎么会抓到那里，让她无地自容。

    “我无耻，你这个女人是你自己抓的好不好？”看了一眼飞机上不少乘客投来的异样的目光，洛天抓着苍井百合的那只小手低声喝道。

    “我”

    苍井百合无言以对，她似乎想起来了，就在飞机起飞时，她慌乱的抓住了“扶手”

    “难道抓错了么？怎么会这样？”苍井百合此刻恨不得找个地缝钻进去，当然地缝肯定没有，真要找地缝，那肯定会从飞机掉下去，这是她一生中，遇到的最尴尬的事，想不到会出这么大的丑，让她心里又恨又恼又羞。

    “两位，请问你什么需要帮忙吗？”刚才那个空姐，出于礼貌还是走了过来，黑裙，美腿，带着一副职业性的笑容，双手至于小腹，很有空姐的风范，只不过微笑的眼底深处，带着一丝不悦，刚才的事她都可都看到了，现在苍井百合又惊叫了一声，她还是不得不过来“询问”

    苍井百合没有理她，她还沉浸在刚才的羞恼中，“没事，谢谢，”洛天冲这个空姐微笑了一下说道。

    “嗯，有需要帮忙，请招呼，”这个空姐看向洛天，眼中带着深深的鄙视，说完，一扭身就离开了，洛天不由的摸了一下鼻子，心中自语：“我这是哪里得罪你了，真是的，”

    足足过了半个小时，苍井百合似乎才回复了正常，把头扭向了窗外，不敢看洛天。

    “这个混蛋，他不会认为我是故意的吧”苍井百合心里不由的恨恨的想道。

    这时，另一名空姐推着小车走了过来，向客人分散着所需要的饮料，很快的来到了洛天面前，洛天要了一杯水，而苍井百合要了一杯草莓奶茶。

    “对不起，刚才的事”吸了两口奶茶，苍井百合的心平静了下来，毕竟是半步神忍，心理调节能力还是极强的，于是扭头看了洛天一眼，轻声说道。

    “没关系，你也不是故意的不是么？想不到你真的没有坐过飞机，为什么这么恐惧？”洛天也不想打趣这个女人，于是微笑着问道。

    得到洛天的“原谅”苍井百合心里微微轻松一下，性感的小嘴吸了一口奶茶，这才说道：“我也不知道，我就是不敢坐飞机，很恐惧，不知道为什么？”苍井百合苦笑着说道。

    “嗯，有的人确实是这样，说不上理由，其实飞机的出事率比起火车和汽车的出事率还要低，没事的，经常坐就习惯了，”洛天微笑着安慰她，同时不经意的看了一眼这个女人那白晰的握刀的手，有些怀念刚才的旖旎。

    只不过洛天刚刚说完，突然飞机剧烈的颤抖起来，就像风雨中的落叶，不受控制的摇摆，顿时所有的乘客都惊慌起来，不详的阴影笼罩在所有的心头。

    “怎么回事？你不是说出事率很低么，怎么会这样！”这下，不但苍井百合吃惊，就连洛天及所有的乘客都有些吃惊，苍井百合更是紧紧的抓着洛天，失声问道，极像一个渴望保护的卡通可怜美女。

    “咳，是很低，可是”洛天狠不得抽自己的嘴巴，刚刚说完，飞机出事率极低，现在就出事了，洛天也有些担心，虽然他是一个半步化臻的高手，不过还没有达到在天上飞的地步，飞机一旦出事，他一样会死，这种高空坠机的生还率太低了。

    顿时整个机舱大乱，人人惊慌失措，还有的哭喊，叫骂，不少人纷纷询问是怎么回事，而苍井百合更是脸色白，就像一个弱女子一样，随着颠簸，一下子趴在了洛天的怀里，把手里的奶茶都倒在了洛天的裤子上。

    “各位乘客，各位乘客，请不要惊慌，回到自己的座位上，刚才飞机遇到了一股强大的气流，所以才引起颠簸，相信很快飞机就会通过，请大家相信我们，相信我们的机长，只要我们齐心协力，很快就会渡过的”

    很快的机舱上，一个声音优美的播音员的声音响了起来，果然，很快的飞机颠簸越来越小，最后平稳了下来，让众人虚惊一场，洛天也松了一口气，坐在了椅子上，一低头，看到裤子上白花花的一片，不由的一皱眉头，而苍井百合则是低着头，不敢看，手里还捏着那已经憋的奶茶盒子。

    “这个女人”洛天瞪了她一眼，想找纸，却是一时间找不到，可是偏偏不巧的是，刚才那个空姐又走了过来，安慰大家。

    “咳，美女，有纸么？擦一下，”即使洛天也有些不好意思了，他还真的没有调戏这个空姐的意思，只不过这个空姐看到洛天裤子上的东西，脸色通红，有些失去了空姐良好的素质，狠狠的瞪了一眼洛天，扔来一包纸巾轻声说了句：“先生，请注意素质，”然后就飞快的走开了。

    “注意”

    洛天一呆，看到裤子上的东西，不由的苦笑了一下，还别说，真像，短短的时间，被人家空姐鄙视了两次，都是因为这个苍井百合，而这个女人现在却是像没事人一般，躺靠在坐椅上，闭着眼睛在装睡，让洛天特别的郁闷。

    不知道过了几个小时，终于响起了将要到达缅泰的消息，此刻苍井百合“醒”了过来，看了洛天一眼：“要到了么？”

    洛天看了一眼：“马上就要到了，这一觉你睡真香，”

    “嗯，突然感觉有些头疼，所以就睡了一会，”苍井百合面不改色的说道，这一次，这个女人的心理素质特别的好，似乎刚才的罪魁祸不是她一样。

    又过了一会，飞机稳稳的停在了缅泰的曼达机场。

    “欢迎乘坐本次航班”

    那名空姐站在机仓门口，对着每一次走下玄梯的乘客都恭敬的礼送，不得不说，航空公司这些空姐的礼貌做的很到位。

    “欢迎”

    当洛天走过去时，那名空姐话说到一半，就卡住了，脸一脸，瞪了一眼洛天，直接无视了他，接着对后面的乘客又欢迎起来。