    进入到妖夜森林之后，萧辰只感觉自己眼前一片漆黑，虽然这片森林之中的树木草丛都是正常的，但是总感觉有着一股黑暗的法则缠绕其中，使得他们看不到光芒。

    萧辰抬头望天，比之前在外面看到的一样，但是也不一样。

    一缕缕黑线，在天空之中飘过，遮挡住了外界而来的阳光。

    “这片妖夜森林，充斥着黑暗法则，使得这片天都不能拥有光明，简直不可想象。”萧辰心中暗颤。

    这似乎已经超越法则的力量了，虽然他不修炼黑暗法则，但是萧辰也领悟了光明法则。

    自认以自己的实力，根本无法做到这一步。

    “似乎超越了奥义的力量。”萧辰仔细去感受这里的黑暗，低声说道。

    “这片森林之中的黑暗领域，已经是超越了法则奥义，将法则独立成为一片空间，不知道这帮小家伙会在这里如何去做。”北宫主一笑。

    在天武帝宫的四周各个地域，都是强大法则形成的领域，所以在这片区域之中，这种法则力量会十分强大的。

    就像他们在妖夜森林之中，那怕以真神境界的眼力和感知能力，都无法探查和看到太远的距离。

    这就让他们无法提前预知到危险，会让进入妖夜森林的这些人十分的小心谨慎。

    “光明。”

    萧辰使用光明法则，但是根本无法照亮眼前的景象，将这个光球扔出去，很快就被黑暗所吞没。

    “可见的距离，大概只有五米左右，而且不是特别的清晰。”

    进入到这里后，不知道那些狩猎之人是否有别的手段可以获得他们的位置，所以萧辰也需要测试一下，自己在这片黑暗森林之中，到底可以感知到多远。

    “这不仅是黑暗，仿佛可以吞没一切。”萧辰又尝试的打出一些攻击，发现这黑暗的细线附着在攻击之上，可以将攻击削弱，仿佛是被黑暗给吞噬了一般。

    “到是一个神奇的地方。”萧辰心中想到，随后踏步而出，消失在黑暗之中。

    其实其他人进入到妖夜森林之后，都是有一样的感觉，他们不知道在这里的神兽，是如何生存下来的，这里太难感受到其他存在了。

    等感觉到看到了，就需要两个人相聚十分近了。

    所以很多人想不清楚在这里的妖兽要如何去生存。

    而且一开始紧张的心情也是放松了下来，在这样的环境里，想必那些狩猎者想要找到他们也不容易吧。

    但是众人不知道的是，在夜空之上，帝宫的内门弟子就在上空。

    在帝宫的四周，这些地域可以说是试炼之地，帝宫之中的弟子，当然有人会经常进入这些地方试炼。

    在妖夜森林之中，这种黑暗，有的人早已经习惯。

    他们可以在妖夜森林之中，看到的要比其他武者多的多。

    “看来一些人已经掌握到妖夜森林的要点了。”

    这些内门弟子，双眼都十分明亮，他们仿佛可以看清这片黑夜之中的所有事情。

    “虽然知道了要点，要去领悟黑暗法则，习惯黑暗，但是就算我们帝宫弟子，花费更多的时间和精力，做到在妖夜森林与外界一样的人，一只手都可以数过来的，在妖夜森林之中，最为强大的，可不仅仅是黑暗，还有吞噬，是两者相结合的领域。”有内门弟子说道。

    “没错，这批帝者之路出来的人，有几个到是不错，我想他们很快就可以适应这里的环境了，不过和外门弟子比起来，还是要有差距，在这方面他们处于劣势就很危险了。”这些内门弟子谈笑风生，对这些人进行评价。

    “好了，盯紧这些人吧，要是有人用了求救信号，要在十息之内赶到。”

    这些内门弟子最前方，有一人盘膝坐在虚空，而在他的手上，有着一个物品，在茫茫黑夜之中，散发着黑色的光芒，将整个妖夜森林笼罩在其中。

    其实以他们的能力，也是无法在这里看到很远的地方，所以帝宫也是早有准备，利用那为首之人手中之物，他们可以洞悉整个妖夜森林。

    妖夜森林很大，所有人进入到这里后，直接是被分开了，每一个人都在不同的方位。

    从帝者之路方向进来的武者，相对要小心一些，他们缓慢前行，好在知道方向，只要一直往前走，就可以走出妖夜森林进入帝宫之中了。

    而有些人，并没有着急前行，而是停在原地修炼，想要领悟这片森林之中的力量。

    这种人，都是实力十分强大，天赋了得之人。

    他们心中清楚，这里的黑暗还有其他力量，要比法则真意和奥义更加强大，因为这是以法则成为一域。

    一个法则领悟，不是单单的法则，这是一个质的突变，就像是一滴水，突然变成了一片汪洋一般。

    而且一些人已经感悟到，这片法则领悟，似乎是两种强大法则的融合。

    想要通过这片领域之中，去领悟最为基础的法则，就显得有些困难了。

    就像是一个超难得题，去让一个刚刚学习的人去解答一样，很难去参悟弄懂，自然就很难去领悟了。

    但是就算知道想要在这片领域之中领悟出黑暗法则和吞噬法则会很困难，不过依旧有人去用时间去领悟。

    因为这些人对自己十分自信，再有就是他们也知道，如果不去熟悉这里的环境，领悟这里的法则，他们就像瞎子一般，连感知都做不到，就只能任由宰割。

    “或许在这里，比拼的不是实力，而是领悟的能力。”萧辰在一颗漆黑如墨的树下修炼，身上有着黑暗法则弥漫。

    如今的萧辰，已经可以看到很远的地方，周围的环境十分的清晰。

    萧辰之所以产生这样的想法，就是因为如今的他，在远处可以看到别人，而那个人却无法看到和感知到他，这对于武者来说，是十分危险的事情。

    要是境界相差很大还好，但是如今在这里的，虽然实力有差距，但是境界都是差不多的。

    