    安置好后方，柴令武带着莫那娄捷回到了唐兴县。

    阿底里迷这个县丞还是很称职的，虽然不能额外让唐兴县增添益处，至少能维持着各处平稳运行，这就是一个合格的佐官。

    “庄主……明府，盐矿石快用完了，是不是要再买一点？”

    柴旦着一褂子, 身子看上去有几分雄壮了。

    这个年纪的娃儿，一天一个样，吃得也厉害，正所谓“半大小子，吃穷老子”。

    还好柴令武这里从来没短过食物，正餐也好，零食也罢，任由柴旦可劲地吃，才保得柴旦高出同龄人小半个头, 身上的腱子肉鼓鼓囊囊的，有几分后世健美先生的风范了。

    柴令武拍拍柴旦结实的胳膊：“让你阿耶看到你这模样，肯定极为欣慰。对了，你阿翁让出大管事之位，你阿耶接任了，以后他不可能跟我们出来。”

    “你阿耶续弦了，柴家新庄的洛氏，模样周正，操持家务有一手。”

    柴旦撇嘴：“可算把这老鳏夫嫁出去了。啊么，一屋子光棍，老丢人了，人家还以为我们家是不是有疾呢。”

    柴令武听得嘴角抽抽，不知道说啥好。

    这就是代沟啊！

    双方想的完全不是一回事。

    “盐的事缓一缓，你先找几个机灵一点的年轻人, 要本地人, 不分汉蛮，教他们鲍布铜那套方法, 以及你从陆肆他们身上学到的一点斥候技能。”

    “品性不好、不愿长久依附于我的，不要；学不进去的，不要；不够机敏的，不要。”

    “尽快操练，靡费你只管支。”

    柴旦眼睛一亮。

    这是要搞事情啊！

    少年心性便是如此，巴不得天天金戈铁马、刀光剑影，循规蹈矩的制盐太磨性子了，不喜欢。

    于修路中尝到了甜头的阿旺里正卢迤，笑眯眯地拿着半个小臂大小的粑粑过来：“明府，阿旺的百姓自己舂的饵块，可切片炒、小片烤，亦可切丝煮了食用。礼轻情意重，可不能拒绝哦。”

    柴令武莫名地想到云南版蒙太奇《烧饵块》，笑容浮现在脸上，伸手接过饵块，转到柴旦手中：“这几天的早餐，就煮饵块丝了。卢迤，工钱赞府结给你们了？”

    卢迤大笑：“唐兴县这一块没得说, 除了两处塌方被扣了点钱、返了点工, 其余的一文没少。就是吧，阿旺人有点那啥，既得那啥……”

    “既得陇，且望蜀。”柴令武微笑着补充。

    卢迤一拍大腿：“可不是嘛！他们想着继续在县内修路，我就说了，天下哪有这好事，便宜都让我们捡了。”

    “可是吧，这帮刁民说，明府用生不如用熟嘛，我只能厚着老脸过来了。”

    真不能小看这些基层的村正、里正，你听听卢迤这话，就是放到后世也有正科水平了——当然，那种小学生正科休提。

    “正话反话都让你们说完了，我能说什么？”柴令武接过卢迤递来的沙果。“你们继续做可以，但不能吃独食，得让沿途的村寨百姓加入做工，你们教着点。”

    卢迤胸脯拍得山响，信誓旦旦地保证一定带好各村寨的人，绝不给唐兴县抹黑。

    送走卢迤，柴令武踱去县学视察。

    蒙学、县学的风气都很正，没有哪个兔崽子敢欺人。

    摩擦偶尔会有，但不过分，旁边的同窗也会劝架。

    仇洱在台上，详细地讲解着《论语》，讲堂里的学生跟着摇头晃脑地诵读，就是不知道能教出几个过得了科举的人来。

    求知阁依旧开着，下值的史贞希兼着守藏人，正努力地看着西汉刘向编撰的《楚辞》。

    柴令武扔了一卷秘书监誊写的《隋书》初稿过去。

    史贞希如获至宝，仔细观看。

    这一卷的标题是《隋书·列传十八》，三人合传，其中便有史万岁。

    看到“死之日，天下士庶闻者，识与不识，莫不冤惜”，史贞希忍不住放声大哭。

    三十六年冤屈，今天终于史书昭雪，得以盖棺定论！

    许久，史贞希拭去眼角的泪花，对柴令武拱手：“明府但有驱使，史贞希万死不辞！莫说是去上香，就是将史贞希血祭也在所不辞！”

    柴令武笑了。

    谁都不蠢，鬼主们的如意算盘，大致能猜想得到。

    “你能想到的，也是本官顾忌的。如果能带你出去，至少得有六成把握，送死的事，谁干呐？”柴令武笑道。“滚回家去沐浴更衣吧，晓得你要焚香祭祖。明年，给我进长安考秀才科。”

    史贞希抱着这卷书，对着柴令武长揖，转身跑回家中。

    垒土为墙的屋子，却收拾得干干净净。

    史贞希的阿娘坐在屋中，一点点地绣着被面。

    虽然日子好过很多了，她依旧不曾放弃昔日糊口的刺绣，只希望积攒够路费，让史贞希能够堂堂正正考一回科举。

    看到史贞希回来，她放下手中的针线活，眉毛扬起，声音略为严厉：“今天为何不在求知阁里看书？”

    她知道自家娃儿的辛苦，所以家务一律不让史贞希插手，只求他学问上进，哪容得史贞希懈怠？

    史贞希缓缓举起手中的《隋书》，声音颤抖：“阿娘，朝廷出《隋书》，为曾祖昭雪了！”

    陈旧的供桌，摆着粗糙的自制神龛，里头摆着十二寸高的木刻的神主，阴刻着“先曾祖考史公万岁老府君神主”。

    米，满满地堆在碗里；

    三炷香插在米中，淡淡的烟子袅袅升起，一卷《隋书·列传十八》摆于碗后。

    没办法，以史贞希现在的条件，只能简陋一些了。

    史贞希稳住了情绪，小声祷告：“曾祖在上，曾孙史贞希今天得大唐朝廷编撰的《隋书》，知曾祖沉冤得雪，特焚香相告，请曾祖在天之灵安息。”

    没有风的屋子里，烟子忽然打了个旋，继而恢复正常，似乎史万岁真的听到了史贞希的祷告一般。

    阿娘静静地等待香焚尽了，才轻声说：“是明府带来的吧？他有什么要求？”

    史贞希面上浮现出笑容：“他希望我明年去长安考秀才科。之前爨族鬼主的主意，他也看得很透彻，说不会让我轻易赴险。”

