    眼前这人，领悟了空间真解、时间真解，就很让人崩溃了，怎么都没想到，灵魂真解，也已经领悟。

    这三种真解，三大家族，数万年能够领悟的，没有几人，难度之大，古圣都要望洋兴叹……

    一人身兼三种？到底怎么做到的？

    谁，这么妖孽？

    咔嚓！

    他震惊的无以复加，前面的人影，破开了封印，已然撞开了墙壁，眼见就要逃走。

    “将蒋家搬空，想逃？哪有这么容易……”

    气的脸色涨红，蒋方游猛地一晃，像是撕裂了空间，也冲了出来，五指张开，气息如龙，猛地一抓。

    轰隆！

    雄浑的真气，形成一个巨大的气墙，将对方逃走的路线全部封锁，强大的灵魂力，化成一道利剑，笔直向对方脑海刺了过去。

    嘭！

    灵魂攻击，不受时间、空间的限制，落在人影身上，笔直向脑海刺来。

    嗡！

    被魂力击中，人影身上，发出一道淡淡的光芒，流水一般，轻轻一荡，就将攻击，挡在了外面。

    “魂波屏障？你是……巫魂师？”

    心脏再次一抽，蒋方游差点没从空中掉下去。

    今天受到的震惊，比一辈子加起来都多！

    魂波屏障，是巫魂师的一种特殊武技，能将魂力衍化成水流，在身体四周流淌，抵挡灵魂攻击。

    这种手段，只有纯正的巫魂师才能做到，即便是他，都无法完成……

    眼前这家伙，不光领悟了时间、空间、灵魂真解，难不成，还是一位巫魂师？

    大陆上，什么时候冒出这样一位厉害的强者？

    不过，他也知道此刻不是震惊的时候，手腕一翻，一个三角旗，凌空飞了起来。

    大圣级别的兵器，灵魂皂旗！

    这东西由族内的古圣炼制而成，放在手里，已经接近百年，每天以灵魂力滋养，连续八十多年没使用过了！也就是说，已经积累了他整整八十年的灵魂力量。

    此刻陡然祭出，气息翻滚，四周的空间被彻底封锁，巨大的灵魂之力，从皂旗上疯狂侵袭而来。

    整个蒋家的府邸，都像是阴冷了几分，温度都下降了。

    灵魂皂旗，蔓延灵魂之力，修为弱的，旗子一出，会被直接冲击的变成白痴，就算修为强的，也会头晕目眩，很难抵挡。

    当初，杨师与之切磋，都震惊不已，差点吃了大亏。

    此刻，祭出，前行的人影，像是被冰冻在水中的蚂蚱一样，再也无法逃走。

    “你虽然是巫魂师，但自身实力太低了，还是抵抗不住皂旗……”

    见将其定住，蒋方游松了口气，正想把对方抓过来，看看到底是谁，就感到空中的旗子，突然不停剧烈晃动，像是掌控不住力量。

    滋滋滋滋！

    上面积蓄了八十多年的灵魂之力，疯狂向下方的身影涌了过去，片刻功夫，形成了一个巨大的漩涡。

    “他……他……在吸收皂旗上的灵魂之力？糟了……”

    脸色变得发白，身体一晃，蒋方游差点没晕过去。

    用这东西攻击你，不但没事，还吸收我的魂力……

    你到底要干什么？

    “给我死……”

    满是愤怒，脸色铁青，控制着皂旗，笔直向人影砸了过去。

    这件宝物，不光能灵魂攻击，还能物理攻击，而且全力砸下去，圣域二重金身境，也要当场碎裂。

    呼啦！

    皂旗落在对方身上，本以为能将其当场砸死，谁知人影手掌伸出轻轻在旗子上摸了两下，随即……

    旗子满是兴奋地绕着对方乱转，兴奋之音不绝于耳，仿佛见到了亲爹亲妈一样。

    噗！

    蒋方游面容一白，鲜血喷出，随即感到不远处的灵魂皂旗，和他连接的意念被切断。

    “你、你炼化了我的皂旗……”

    快要哭了。

    吸收我皂旗中的力量倒也罢了，用它攻击，竟然被瞬间炼化……

    到底发生了什么？我在那？我是谁……

    被打击的，都开始怀疑人生了。

    这可是用魂力滋养了不知多少年的宝物，说背叛就背叛……

    心好疼……

    呼呼！

    炼化皂旗，收进戒指，人影继续向前飞去。

    “哪里逃！”

    二人一边交手一边飞行，声势这么大，已然惊动了无数族人，此刻，蒋家数十位长老飞了出来，悬浮在四周，将要逃走的去路全部封锁。

    “今天让你逃掉，我就不姓蒋！”

    见这么多长老出现，蒋方游松了口气，脸色变得狰狞，一声嘶吼，掌心再次多出了一个玉牌，笔直向前方飞了出去。

    轰隆！

    玉牌一出现，下方的阵法，沸腾起来，无数力量，在空中汇聚。

    蒋家的护族大阵，彻底激活。

    “封印！”

    阵法开启，眼睛眯起，蒋方游手指向玉牌一指。

    嗡！

    光芒闪耀，汇聚而来的力量，快速向人影聚拢。

    这不是空间法则，也不是灵魂手段，而是一种实打实的力量。

    一旦被笼罩在里面，会和案板上的鱼、肉一般，再无法逃离。

    人影似乎看出了这股力量的恐怖，身体缩了一下，轻轻一晃，来到一处，脚掌在空中向下踏出。

    咔嚓！

    爆裂的声音响起，汇聚出来的力量，眨眼功夫停在半空。

    “阵法停止？”

    再次一晃，蒋方游觉得一万头神兽在心中不停飞过。

    大哥，你还有你不会的吗？

    不过，还没等他彻底反应过来，就见人影手掌轻轻一招，空中悬浮的玉牌，笔直飞了过去。

    呼！

    落在手心，轻轻一点，后者发出一声兴奋地鸣响……

    再次被炼化了！

    噗！

    又一口鲜血喷出，蒋方游眼前发黑。

    不是被打的，而是被打击的。

    这他妈是我的族长令，我的家族，我的地盘……不是你的！

    停止家族阵法，炼化族长令……

    到底怎么做到的？

    尼玛，怎么感觉，我跟外来者一样？

    “爹……”

    看到他吐血，身后赶过来的蒋菲菲，满是着急。

    “别过来……小心被那家伙俘获了……”

    蒋方游急忙大喝。

    这家伙，扔出皂旗，炼化；扔出族长令，炼化；大阵都听他的吩咐……

    女儿冲过去，估计下一刻，也变成对方的了。

    甚至……他都怀疑，自己冲过去，会不会也变成对方的。

    “……”蒋菲菲。

    “……”张悬。

