    贾老板一声令下，原本已经要放假的研究人员们，只能够再坚持继续战斗，继续检查ASML的设备。

    在听到这个命令之后，中心的很多研究人员都表示了不满，因为他们觉得ASML作为国际知名的大企业，而且还是最有素质的西方人办的企业，不可能会搞这种手段的，贾老板这完全是在以小人之心度君子之腹，是在瞎指挥。

    这种心态也没什么可奇怪的，在这个时代的人的眼中，西方那就是文明之光，是绝对不会干这样的事情的。

    不过上命难违，他们还是乖乖的按照贾老板的命令，去检查ASML的设备，然后仅仅一天不到的时间，他们就集体闭上了嘴巴。

    因为他们在第1次检测的时候就发现，设备在很多尺寸上面和官方描述的尺寸完全不同，比如有一个镜片，标注上面说这是0.2547的镜片，但实际上去是0.2560，差了0.0003。

    这一点尺寸误差看上去似乎非常的正常，毕竟1/10000级别的误差，那是在所难免的。

    但这不是几万块钱一台的车床，而是几亿美元一台的光刻机，尤其是其中的核心零部件，1/10000级别的精度要求只是基本，很多其他的精度要求那都是在纳米级别的。

    而在经过了两天的检测之后，发现实际与标注不符的误差总共有13处，而这13个地方全部都是关乎光刻机正常工作和运转最重要的部件，任何一个地方误差都会导致最终的结果出现致命的变化。

    同样的，这是三个地方的数据，都被倪光南毫不犹豫的给抄了过去，变成了大千自己的试验品的尺寸。

    很快，从哔哩哔哩调来的一批程序员到了，开始对光刻机的控制程序进行检查。

    其实说句老实话，ASML在设备上面的数据问题，隐藏的还是非常隐秘的，都需要使用专门的设备，需要花费大量的时间和精力来检测才会发现的问题，正常人在正常情况下是绝对不会去查的。

    不过设备的程序上面，那就非常的简陋了，程序组把整个代码给扒下来不过半天时间，就已经把代码里面的问题都给找了出来。

    这里面隐藏的问题足足有25处，都是把明面上的设定参数给暗中修改的。

    比如有一个数据在明面上的设定参数是22.33333，但是在程序运转过程中却变成了22.44444，让你以为这一部分功能在正常运转时候需要的数据就是22.33333，然后再将这个数据照搬到自己研发的光刻机里面。

    最后，当整个研究所的研究员们看到这些隐藏的手段之后，全都惊的满头大汗，他们根本不知道，他们平时在进行实验和工作中习以为常的数据，全部都是假的。

    “这帮家伙，太无耻了！”看到这些结果，倪光南气的直锤桌子，要不是贾老板的脑袋不够灵光，用最快的速度找出了其中的原因，那他恐怕这一辈子还无法发现错误是来自哪里的。

    谁能够想到，平日里在ASML上面能够全部正常使用的数据，实际上都是错误的。要是倪光南自己一个人找问题的话，恐怕只会怀疑是自己的设计或者是材料发面出了问题，根本不会想到是ASML的数据有问题。

    “没啥好无耻的，相反，人家这么做也没有错，毕竟是保护自己的知识产权嘛！”贾老板反而对ASML没有什么笑意，反而非常赞许的说道“如果可以的话，我真想把做这套反山寨系统的人才给挖过来，他设计的这些错误数据实在是太完美了，直接卡在了70nm这个节点的位置！”

    “你做低于70nm的芯片的时候，这些数据虽然会导致良品率过低，但却也是可以正常使用的。唯独去做70nm无法成功，这样你就会以为是自己的出了问题，而不是这些数据有问题，毕竟所有的数据在之前的实验和生产之中，都是得到验证过的！”

    “依我看，哪怕是这些伪造出来的数据，不在光刻机上面有十几年的浸淫，还有宗师级别的能力，是根本无法设计出来的，毕竟设计出这些假数据的难度，不比找出真数据的难度要差多少，这真的是个人才呀！”

    看着自己的徒弟不痛骂ASML，反而看上人家的反山寨工程师，倪光南瞬间就无语了。

    不过贾老板其实说的也没有错，ASML的数据本来就是机密的，这只能用不能拿的，自己拿了这些数据来做自己的光刻机，相当于拿着别人的铲子砸了别人的锅，这确实是非常卑劣的事情。

    ASML做这些反山寨的手段没有任何错误，错的其实是自己这个小偷。

    想到这里，倪光南就不由的老脸一红，不过很快就恢复正常。毕竟自己做这些事情不是为了自己，而是为了整个华夏的电子产业。

    小偷就小偷，自己能偷来祖国的繁荣和强盛，那一切也都值了。

    “老师，既然已经查出问题了，那就让大家去休息吧，多给几天的假期，把这一阵的消耗的精神都给补回来，然后再重新计算和测量数据。不管是已经查出来有问题的数据，还是没有问题的数据，所有的数据全部重新测算，确定准确之后再使用！”贾老板道。

    “那这样一来的话，我们最少又要消耗一年以上的时间了！”倪光南叹了口气，重新测量数据说出来简单，只要在ASML的设备上面测量就行了。

    但问题是，很多数据是测不出来的，只能够重新依靠实验来获得，这样的话，时间成本就非常的巨大了，原本已经研发成功的设备，就又要拖延一年的时间了。

    “一年而已，我都等了这么多年，也不差这么一年！关键是不能再犯同样的错误了，另外我们也要留着心眼，很多数据别直接拿来，我们自己也要检测，否则再出现今年的乌龙，就太头疼了！”贾老板笑道。

    “行了，还轮不到你来教训我！”倪光南白了贾老板一眼，不过这话他记住了。

    在这件事情之后，大千的研究中心再也不迷信国外的任何技术和数据了，养成了自己验证的好习惯。

    举个例子，就好像考试的时候抄卷子，大千在抄了答案之后，那都是顺着解题思路自己来演算一遍，结果就发现了很多错误，而其中很多错误甚至不是故意为之的，而是对方自己也以为正确的错误。

    以至于后来抄的很好，最好考出来的成绩，比自己的抄袭对象还要高，让被抄的人都没有差距，只以为大千是真的比自己强，否则怎么可能抄袭者的分数，比自己这个被抄袭者的分数还要高呢！

