    “不，弟媳不要如此大声，你这样会让大家以为我对你做了什么，有理不在声高。

    实在不行就邀请外面掌家的夫人，和那玉器店的老板一起做个见证，来一起算算，你从库房里多要的那套红玛瑙摆件值多少钱。”

    “你，哼，随后你就去与母亲说道吧！”那五伯母气的抖着手就走了，听话头儿是去告状了。

    这二伯母可真是好心性啊，应对这一大家子的人是游刃有余，还有理有据，不简单。

    “二伯母好，”她不躲藏，戏也看了一半，大大方方的就出来见礼。

    “六姑娘，能出来走动，看来近日这身体是大好了，多走走好，能让筋骨强健起来！”

    二伯母像是什么也没发生一般，笑着与她话家常。

    “嗯，是呢，刚刚正好路过，没想到就听着了，自觉是个不懂事的晚辈，所以也就没有出来见礼。”她不好意思的解释两句。

    “嗐，无事，你呀才进这家门，很多事不清楚，以后会常见到些特别的，时间一长也就见怪不怪了。”她安抚她道，

    “谢谢二伯母体谅，那我就先回去了，有时间会去您那打扰您的。”

    “嗯，想来就来，你二姐嫁出去后，我这就少了贴心的，你们来还能陪陪我。”

    寒暄之后，她就回自家院子了，只今儿个一日，她就突然发现，你不搅动，它就如潭死水，没有任何动静可言。

    不动还怎么查，只是靠着从七叔他们那里得来的消息吗？既然大家都知道有变化，却没人知道为什么，那她的目标也达不到啊。

    唉，她没有太多时间，今年年底前，必须有个结果出来。

    他已经为她去那狼群之地犯险了，若她在这头没有结果，他恐怕回来后还要再想办法将这贺家搞明白。

    她不想他那么辛苦，也不想自己这么没用，这不是他的事，是她俩一起的事。

    “嬷嬷，晚饭后，我们去三房别的地方转转，最好能见上庶姑姑的姨娘。”

    “姑娘，老奴记得之前有消息说现下那姑奶奶过的不错？”

    “是，还很不错，与这家几乎断了联系，人家就过的不错了，现下也是两子两女，姑父在当地的县城里做夫子。

    姑母自己还经营着两家铺子，生活很是富足，只可惜我们不能轻易靠近。”

    “您是说，有人一直在监视着？”这是紫竹问的，

    “对，原本这就是我们的捷径，可是因为那里不只一拨人在监视，我想姑母应该也是知道的。

    现下看到四姐姐在婚前就被控制，我就明白不简单了，我们贸然去，姑母不会掏心掏肺。

    她能一直允许被监视，想来还是因为姨娘在这里，所以我想取得姨婆的信任。

    若她能直接告诉我真相最好，不能，给个物件儿让我去见姑母也行。”

    “嗯，姑娘的思路是对的，这位姨娘跟着老太爷多年，这个家变成今日这样她应该多少清楚的。

    只是她能安稳活到今日也不简单，老奴想，她不会轻易跟我们说什么的！”

    “我也想到了，所以我想先去她那里几次，了解她有什么愿望，实在不行也暗自去探下姑母，只要她们有诉求就行。

    我们把她们的诉求解决了，她们应该也会告知我想知道的吧！”

    有问题就帮着解决问题，让她们没有后顾之忧，自然也就能安心告知真相了。

    用完晚餐，她和嬷嬷还有菊白出门散步，一路上很是悠闲，因为没来过这些地方，所以一路上也是乱走的形式。

    “姑娘，前面那个小院就是那姨婆所在的院子了。”菊白小声的指引。

    “真的是这里？可这看着不像是有人住的样子啊。”她面前的小院，没有她想象的即使落魄，也花开满园。

    这个小院像是荒废多年的样子，灰扑扑的，周围没有生命气象，感觉像个闲置的废院子。

    “这里就是那姨婆所居之处，里面也只有一个丫鬟，还是跟着她多年的丫鬟。

    应该是为了不让钟氏插人进来，所以一直过得很是艰苦。”

    “这钟氏果然是不能再留了，她就是第一大毒瘤，祖父是帮凶。”

    “姑娘，慎言！您说我们进去，会不会给她带来困扰？”

    “你是说钟氏知道了会报复？”

    “是的，报复我们倒不怕，原本我们就是需要时机办她的。

    可是，对面儿院里的人已经如此辛苦，再对上那老货，恐怕……”

    “嬷嬷虑的是，是我莽撞了，”说着她就转到别的路上了。

    “之前不知道她活得如此不易，想必有了病痛也无处诉说，回去我们另做安排吧！”

    三人就像在不熟悉的地方散步般，走到无人处就转去别处了。

    晚上，贺清过来后，她们坐在一起分析当下的情况，决定先由武功高的夜探至那姨婆所在小院，观察两日。

    之后按照观察的结果，她们再看是夜里私下去拜访，还是想其他办法。

    这日早起，她早饭还没吃呢，就听到祖父使人来叫她，让她速去回话。

    她院里的人可是紧张死了，一会儿紫竹喊着扮她，一会儿蕙兰喊着扮她，现下有了增高的鞋子，菊白和绿萼觉得也能扮她。

    就可见这祖父的威力了，她跟她们说了，以后但凡在二奶奶和祖父的面前还是她自己做自己的好。

    这两人她感觉是能看出来的，上次蕙兰扮她去请安，她就觉得二奶奶的眼神很有深意，别再露馅了。

    这易容果然只能用在不熟悉，年轻人面前更合适，那老狐狸面前还是算了吧。

    后来还是她带着菊白一起去的主院，到那里时只有祖父和继祖母在。

    “明日，你五伯母和七婶要去灵隐寺拜菩萨，你正好也跟着去给你父亲母亲祭拜一下，告知他们你回贺府了。”

    “是祖父，孙儿知道了。”她规规矩矩的站在那里，

    “三房可只有你跟着去，规矩些，可别惹出事，给我们丢人！”钟氏恶狠狠的说着，表现还有些幸灾乐祸的。

    “你说那么些干什么？

    行了，你下去吧！”

    “是祖父，孙儿下去了。”她规矩的行礼离去。

    有事儿绝对有事儿，这么好心安排她出门？刚刚那钟氏说可别惹出事？那幸灾乐祸的样子，是想她发生事情？

    事情不会预知发生什么，除非是她们安排好的！

    是谁？祖父还是钟氏，到底是谁的目的？

    钟氏今儿的样子，祖父看来都是知道的，还不让她说下去，是怕她露馅儿？

    她正想着，“阿姐，你已经去过主院了？”是小婶和小堂妹，

    “小婶、生儿，刚祖父提前让人叫我过去，说是明日让我跟着二房的五伯母和七婶一块儿去灵隐寺的事。”

    “哦，是四姑娘和五姑娘今年都要出门子，五嫂和七弟妹去给她们祈福讨个好彩头的，那你去是？”

    说着小婶也觉得奇怪，就算她也十六了，可是这事都是长辈去啊。

    “噢，祖父让我去给父亲母亲祭拜一下，告知他们我回贺府了。”

    “府里的祠堂里就可以祭拜啊，那里也有伯父伯母的灵位。”小堂妹奇怪的歪着头跟她说。

    “呃？可能，祖父是觉得去寺院里更虔诚吧！”她无奈的笑笑。

    临分开时，小婶走到她身边，“路上多带些人，一定机灵着些！”

    她惊讶的点点头，就看着远去的两个背影，半晌都没动作。

    她心里想的是，你说她能去直接问小婶么？感觉她啥都知道啊，这都提醒上了，她是觉得这事是祖父还是继祖母安排的啊？

    还是两人一起算计她？好想叫住她啊！

    她愣愣的回到院里，让云锦将门直接从里面插了，有来客自然会拍门，现下她得给大家开会。

    她先让人去叫了贺清和麒麟卫过来，然后就一声不吭的坐在那里等着，主要她不想说两遍。

    这期间大家都着急想知道怎么了，嬷嬷也着急，菊白就将听到的话先说了一遍，说完屋里静悄悄的，无人开口。

    不多时，贺清他们满头大汗的上来了，菊白转头看她沉着脸，就又给上来的这些人说了一遍，一字不差。

    “姑娘，属下一会儿与麒麟卫将沿途密密的布置一番，若有刺客也好直接拿下，您一定放心！”贺清赶紧安抚她道，

    “我就是因为放心你们，才担心呢！”

    她这话一出口，全场人都傻了，啥意思啊？都放心了还担心？

    “姑娘担心什么？”嬷嬷问出口，

    “唉！纠不纠结你说，你们守好了，刺客近不了身，我自是安全的。

    可是，若人家就是在试探我身边有没有高手，有多少，怎么办？

    这些实力决不能轻易暴露，若暴露了，结果可能就是打草惊蛇，会想办法让我离开贺家的！

    她们不会放这么一个危险的，能探清楚她们老穴的人在身边。

    我越表现的柔弱，她们越好放松警惕，觉得根本不用放在眼里。

    换句话说，就是用我的安全，来判断贺家有没有惊动皇上。”

