    斯图卡的尖啸着从城市的上空飞过，丢下密密麻麻的炸弹。

    炸弹所及之处，烈焰腾升，无论是军人还是平民，都无法幸免。

    整座城市都在震动、哀嚎。

    所谓的日内瓦公约，在这个年代就是一纸笑话。

    一栋尚有三分完整的楼房内，姚杰浑身落满了白灰，战战兢兢地窝在房屋的角落，一动都不敢动，期盼着炸弹不要落到自己的头上。

    个人力量的渺小，在这种大战场的环境下，表现的淋漓尽致，就算是现代的兵王被放到这种环境中，也只能随波逐流，更何况他一个普通人。

    现在的他只能期盼着时间快点过去，安安全全的回到21世纪。

    轰炸机终于远去，爆炸声也慢慢停歇，只剩时远时近的枪声依旧。

    抖落身上的灰尘，姚杰呼出面板瞅了一眼，时间才过去仅仅5个小时。

    叹了一口气，感觉腹中有些饥饿的他拖着身上沉重的装备，打开背包拿出一份单兵口粮准备给自己弄点吃的。

    虽然防弹衣防弹头盔时间长了回觉得很沉很笨重，但现在这是唯一能够给他安全感的东西，他不想，也不敢脱下来。

    他买的美式单兵口粮包装不大，和中包的乐事薯片差不多。

    不过里面的内容可差多了，毕竟是个人都知道乐事薯片卖的是空气，而这种单兵口粮却是装着满满当当的压缩食物，无烟加热包、主食包、枫糖蛋糕、苏打饼干、坚果、勺子、纸巾、湿巾、火柴咖啡、橘子味饮料、巧克力一应俱全。

    主食是枫糖香肠口味的，感觉有点怪，加热起来很简单，只要往食物里加点水，放进加热包，很快就热气腾腾。

    嗯……就是加热完后的样子有些一言难尽，黄黄的，因为加了水看起来有点黏。

    安耐住心中不适的念头，舀了一勺，味道居然还不错，偏甜口。

    平时姚杰其实并不爱吃甜口，但是或许是甜食能让人分泌多巴胺的原因，使得来到这个世界后一直处于紧张状态下的他难得的稍稍放松了下来，胃口大开，很快就将一份主食吃完了，连带蛋糕和饼干也没剩下。

    而就在他放下手上吃剩的包装袋的时候，楼上传来一声微微的轻响，让他紧张了起来。

    姚杰现在所处的这栋房子和刚来的时，也就是隔壁的那栋楼一样，都是三层小楼。

    不同的是，从楼内的设施和装饰可以看的出来之前那栋楼是多户的公寓，而这栋小楼却明显是独门独户的，而他现在就在这栋小楼的二楼的一个房间里。

    因为这栋楼显然被炸得更厉害，震动楼也只有他现在呆的这个房间是比较完好的，所以他才会呆在这里。

    而三楼他来的时候检查过，毁坏的非常严重，应该根本无法藏人才对。

    但是姚杰不敢掉以轻心，还是提起枪，决定再去看看，谁知道是不是有伞兵刚好落上头了？

    毕竟苏德两国也是有空降部队的，虽然没有听说过斯大林格勒战役当中，两国有过什么空降作战（苏军虽然有大量的空降部队，但是战争前期基本都是当步兵用），但是万一呢？

    端着枪，小心翼翼的走上三楼，一阵冷风吹过，让姚杰不由得一阵哆嗦。

    因为没有想到会被困在这个世界24小时，所以他来的时候穿的衣物并不多，只是简单的打底衫加一身防风外套。

    好在过来之后虽然不能确定所处的具体时间，但是按照白天的感觉，姚杰并没有觉得冷，甚至因为还穿着沉重的防弹衣套装而感到有些热。

    不过此时临近傍晚，温度低了不少，所以姚杰估计，现在应该是在9-10月份秋季……幸好不是在冬季，不然他还得面临低温的挑战。

    虽然斯大林格勒的冬季实际并没有传说中的那么的寒冷——冬季平均气温在零下1度到零下6度，只有少数极寒天气会到零下十几度。斯大林格勒官方有记载的历史最低温度也只有零下33度，那是在1940年。

    所以德军日记中所记载的零下44度大概率是不存在的。

    不过即使只有零下十几度，那也够姚杰受的……

    比起白天刚来时的那一次搜索，姚杰这一次对三楼废墟的搜索更为仔细。

    终于，他的目光落在了一处被乱砖碎石所掩盖的角落。

    因为只有这一处，因为看起来几乎完全被掩埋，所以白天的时候被他忽略了……正常情况下也没有谁会觉得一块完全被掩埋的地方会有人。

    但是姚杰仔细观察过后发现，完全被掩埋只是一种假象，在废墟的左侧角落中，有着半块有移动痕迹的门板，粗看一下和周围的乱砖碎石浑然一体。

    于是姚杰悄悄的走了过去，将这半块门板猛然一掀，露出了下面一个只有汽车天窗大小的通道。

    举着枪朝里望去，通道后面，是一个卫生间大小的空间，空间的另一头，还有半面未被掩埋的窗户，微弱的光线，使得这个狭小的空间不至于暗无天日。

    地面上则是凌乱的被单和一些衣物，还有几个罐头和一些发霉的碎面包，一个面容脏乱、瘦骨嶙峋的身影，裹着一张单薄的被单蜷缩在角落中，用一双淡蓝色的双眸怯生生的看着姚杰这个闯入者。

    见状的姚杰微微松了口气，垂下了枪口……原来只是一个孩子，看样子应该是这里的战争孤儿。

    整个二战，这样的孩子多不胜数。

    “会说英语吗？德语？日语？汉语？”姚杰尝试着问道，虽然心中几乎肯定这孩子是个俄国人，但是万一呢？

    等了一会，没有动静，姚杰叹了一口气打算放弃，不能用语言交流也没事，大不了就是打手势了。

    “德语，我会说德语！”就在姚杰准备放弃的时候，一个细小的声音传来。

    “你是俄国人？这里是你的家？”听到对方的声音，姚杰微微一愣，随即反应了过来立刻用德语继续问道。

    “不，我是波兰人，战争开始时，和父母逃到俄国来的，这里是落果夫叔叔的家，他是俄国人。”小家伙怯生生的回答道。

    “那你父母和叔叔他们人呢？”虽然基本猜到了，但姚杰还是问了出来。

    “他们在一楼！”小家伙回答道。

    一楼？姚杰怔住了，但随即想到了什么，脸色有些不太好看。

    他刚来到这栋房子的时候，就发现房子里散发着一股若有若无的臭味，但是并没有看到尸体之类的东西，所以没有在意，而且在二楼也基本闻不到。

    但是现在想想，一楼也有一个砖石堆，只不过那个砖石堆不大，而且盖的严严实实的，他根本就没在意……结合小家伙的话，那下面埋了什么就显而易见了。

    “你能出来吗？你看，我虽然说德语，但我并不是德国人，德国人里面没有亚洲人对不对？我不会伤害你的！”想明白之后，姚杰微微吁出一口气，然后对小家伙说道。

    因为通道很小，姚杰身材比较高大，身上又有那么多负重，根本不可能钻到里面去，只能趴在洞口和小家伙交流，说实话很累。

    “我知道，我看到你杀了那些德国人！”小家伙回答道。

    姚杰闻言又是一怔，看到那小半扇窗户才恍然，原来这扇窗户正好对着之前那套房子。

    不过小家伙说归说，但是显然依然害怕着，并没有从里面出来的意思。

    “你看，我这里有巧克力，你吃过吗？很好吃的一种糖果！”姚杰想了想，然后从口袋里掏出之前吃饭时剩下的两块巧克力，对着这个孩子挥了挥道。

    看着姚杰手里的巧克力，这个孩子非常明显的出现了咽口水的动作。

    其实如果是没吃过孩子的巧克力，这种时候其实并不会觉得太馋，因为没吃过就无法想象味道。

    但是恰巧，这个孩子的家庭在战争前属于比较富裕的家庭，是吃得起巧克力这种高档糖果的，只是随着战争开始，食物都成了紧俏货，更别提巧克力这种高级食物了。甚至在各国军队之中，也只有财大气粗的美国才能让每个普通士兵都吃得上巧克力，而在德国，也只有空军飞行员等特殊部队的士兵才有可能吃得到巧克力。至于苏联士兵那更是想都别想。

    所以这个孩子也已经三年（1939年苏德瓜分波兰）没吃过巧克力了，如今听到巧克力的名字，立刻回想起了那种美好的味道。

    或许经历了很多的苦难，但终究只是一个孩子而已，更何况他不仅仅是单纯的馋，更多的其实是饥饿……一个孩子在失去父母家人之后，在这种残酷的战争环境下，能吃什么？

    于是在姚杰的巧克力战术之下，这个孩子终于还是钻了出来……对于这个可怜的孩子现在的状态来说，如果能够吃到一块巧克力，即使是死亡也是没有什么可怕的。

    而这，就是战争的残酷。

