    “你们一个也别能走，和我们比试了再说。”

    有人知道他们的意图，要拦住他们。

    更是有人想挑战姜唐，想从这个高一点技能的人身上得到提升。

    姜唐对他们潇洒的一笑，一挥手在他和那些人弄了一个光圈墙，让这些人只能看得到他离去，却再也没能阻拦。

    林丹丹见到家族的男子看着姜唐，只能瞪着眼却无奈何。

    “噗……”

    林丹丹笑了，在姜唐身边的另外八个女子也笑了，觉得这么多的男子对姜唐挑战，却无奈何，简直是傻逼。

    女孩更崇拜姜唐有强大的能力，英俊潇洒，玉树临风的姿态。

    再看看练武场上的彪悍男子，觉得他们枉有高大的身姿，这只是一介武夫。。

    这些女子是情人眼里，其实林家的男儿并不弱，出去一个在修仙界也会是能人。

    比普通的家族那些男儿们但修为高，比仙门的男子修为高，所以有着一副傲气的性格，今天却遇到了比他们更强的姜唐。

    才会让人觉得他们很弱，平常骄傲的男子，第一次遇上姜唐如此高能力的人，才觉得从前的骄傲是渣渣。

    女子们笑过后，跟着姜唐身后，在林丹丹的带领下，来到了一处宽阔的大厅。

    “家主，我把姜唐带来了。”

    大厅里在主位上坐着一个满脸胡子，身材彪悍的中年大汉，看起来像是武夫。

    穿的衣服比较宽松的武士装，有着他们家族的独树一格。

    “姜唐年轻人和这些女子们，请坐，盼年轻人你来我们家族，都两三天了才来，为了情侣可不容易呢。”

    姜唐对林家主拱手，又对坐在两旁的那些男子拱手，这才找了一个空的位置坐下。

    其他的女子和林丹丹也找了一张椅子坐下。

    “林家主，咱也是没办法，十大世家的人来了，九个家族来邀请我去做客，咱只能一家一家的去。”

    “嗯，能理解，年轻人年轻有为了不起呀！”林家主性格很豪爽, 有什么话就说什么话, 没有和年轻人客气, 更是没有说话拐着弯，一介武夫豪爽的性格。

    “哪里哪里！是林家主赞扬，咱们年轻人要跟你们这些长辈多多学习, 要学的事情多着呢。”

    姜唐发觉这个林家主是轮海修为，和他的修为差不多, 不是长别人的威风, 灭自己的志气, 如果他不是有金手指，如果他不是得到了吸星大法秘籍, 也许自己还需要很久很久才能有这样的能力。

    更多的人修炼一辈子都没能有现在自己这个能力，这就是金手指的好处。

    姜还是老的辣，林家主和自己同样的修为, 他可能有更多的经验, 这些经验也是财富。

    自己还没有创立圣门, 如果创立了圣门, 成为一个门主，那么管理下属, 管理一个那么大的圣门，也是需要很多的经验。

    “你们看，姜唐年轻人, 一点都没有骄傲感，我觉得咱们家族的年轻人要好好跟他学习, 还没有姜唐如此高的修为，整天一副傲气的样子。”

    林家主觉得有点可惜, 姜唐不是他们家族中人，如果他是自己家族中人更好, 有这样的人物在，还怕十大世家站不稳脚吗？

    其他长老觉得家主在外人面前如此说，自己家族的年轻人有点不妥，于是暗自传音。

    “家主，你不能在这么多的女子面前说咱们家族年轻人的话，年轻人也是需要鼓励的。”

    “鼓励个屁，修为不够别人好, 还不得说，他们如此修为骄傲，放他们出去，也许是什么都不是。”

    “家主, 你如此看重这个年轻人，不如把林丹丹许配给他，那样不就是咱们的人？”

    “我有这个想法，可是你看姜唐身边的其他女子，那些老狐狸也不是省油的灯，有人和咱们想到一处，林丹丹不能嫁给一个这么多妻子的人。”

    “别的家族都不介意，只要林丹丹不介意，就像别的家族那样给姜唐一个长老做做，咱们家族也叫仿别人。”

    “嗯，咱们问过林丹丹的意思在做打算，请他做一个挂名的长老，还是可以的。”

    一个一个的长老和家主商量，他们都是用传音的方法。

    林丹丹听了家主的话，也认为是那样，不管家族的人是自己人，她的心在姜唐身上，觉得别人赞姜唐也感到一种荣誉感。

    她在开心的笑，另外八个家族的女子也跟着笑。

    只是她们是女子，又不是主客，选择沉默。

    林丹丹开心的笑了一会，转头看了一眼其他的女子，这才觉得这些女子笑容有点让她不舒服。

    别人笑话他们家族的人，这是对她家族的人一种藐视。

    “你们笑什么笑？别50步笑80步，咱们几个家族还不是差不多的？难道你们家族中的年轻人有姜唐那么厉害？”

    林丹丹的话语，那八个女子都没办法和她斗嘴，在他们家族的长辈面前，不好意思说别人家族中原坏话，他们长辈可以说晚辈，他们外来家族中年却不能说。

    谁敢说那就是挑战，也许会给自己家族中年带来麻烦。

    另外的八个女子选择沉默，嘴角还是带着笑的。

    “刚才咱们来的时，见到练武场上的仁兄们，他们的武功不错。”姜唐可不好说别人不好，那样会惹众怒，他不能树敌，也会传出他太傲的性格，与他以后创业不利。

    “呵呵，姜唐年轻人，你又没有和他们比武，他们在练武场，就像是玩家家一样。”

    林家主其实是知道的，是他们家族的规则，不能对自己人动真格的。

    一向都是让他们练体，有再大的力量，也只是会在修炼时单练。

    他们家族中人用的同样的刀法，是大家都了解的，都用大刀的话，他们的招数都差不多。

    只看他们的灵活度，修炼的其他法术却是可以按照他们的灵根来，其实年轻人在金丹以上，已经是顶呱呱的好，姜唐来了，这才会把他们比了下去，才会让人感觉到，他们差太远了。

    “他们是可以有前途的，练体都能有如此修为，如果有别的资源，也许他们的进步好快。”

    姜唐能猜测到林家主，其实是想让他挑起话题。

    “哈哈哈哈哈，姜唐年轻人你太看得起他们了，还要你去给他们指导指导，听说姜唐年轻人，你有极品丹药，那更是我们家族需要的资源，咱们的炼丹堂太渣了，要不姜唐你挂名做堂主？”

    林家主打蛇随棍上，别人能干的事，他为什么要好面子不干？

    “哦，林家主，我去指导他们真不行，我使用的又没有刀，不过每一样的法宝使用方法是可以有共同点的，只要能使的精，武力值会变强，至于你们炼丹堂的堂主，这挂名的也不是不行，我可不会有时间在那里呆着，林家主如果有什么需要的话尽管说。”

    姜唐早已料到了这一出，迟早都要给丹药，主动给和别人问，那是有不同的意义，他是来做朋友的，并不是只做买卖。

    “哈哈，姜唐年轻人真是爽快，我就喜欢这样爽快的性格，咱们以物换物，姜唐年轻人，你要便宜一点，给多一点资源给我们。”

    林家主哈哈大笑，和他们的长老一起笑着。

    “林家主，你们家族的人物太多，恐怕以物换物都供应不上。”

    姜唐说的并不是没有道理，刚才只在练武场那里就有这么多的人，这还不是高级人员。

    就是那些人是精英，可是如此多的人，姜唐感觉到爱莫能助，就算他的极品丹药像大白菜一样卖，也炼制不了这么多。

    可以说是分身一夜不停的炼制，可是他每到一个家族就给这么多的丹药给别人，分身也干不了这么高难度的活。

    姜唐感觉就像是自己加上分身三个一起去干，也没能供应得了那么多丹药。

    炼丹炉只有一个，玄冥灵火或许能分出很多的火焰，没有好的炼丹炉质量跟不上。

    这就是姜唐让分身干，他还能做别的事，就算一个人不停像陀螺的干活，也供应不了修仙界如此多人买极品丹药。

    况且像这些十大世家，一些一流家族之类的，都想要他便宜卖，卖着卖着就像是卖大白菜了。

    唉……赚钱不容易呐！

    姜唐在感叹，别人如果知道他的想法，肯定要打他一拳，日进斗金，还说赚钱不容易，就像是卖大白菜，他卖货的速度太快也能赚。

    “姜唐年轻人，这是我们家族的一些灵草，可能你会看不上，里面还有一些灵石，你可不要嫌少，我们家族人多，并不是力量大，人多了消耗多，做当家人的我真的不容易。”

    姜唐收了对方的储物，已经能想到要和对方换，他早已准备好了储物袋装了一些丹药。

    “林家主，你也知道我只有一个人，并不能供应你们太多的极品丹药，炼丹也要过程，就先和你们交易。”

    林家主听了姜唐的话语点头，姜唐这段时间不停的去别的家族，每次都要卖给别人一些丹药，林丹丹传过来的信息，姜唐并没有在他们的面前炼丹。

    也许是之前闭关炼制出来的丹药，还真的不够供应修仙界那么多有钱人那么多需要的人。

    他接了姜唐手中的储物袋，用精神力往里一看，喜滋滋的笑着道：

    “太感谢姜唐年轻人的赠送，呵呵，我代表家族的人，谢谢你。”

    “不用客气，咱们已经成为朋友，以后会像朋友一样相处，还望林家主以后多多关照。”

    “年轻人，你年轻有为，以后会前途无量，还需要我们这些老家伙关照吗？这不是说反了？”

    林家主的话语令其他人也跟着点头，能有如此能力，就他能练极品丹这个能力，别人想和他交好，还来不及，还会让人关照吗？

    “林家主，本人想成立一个势力，目前只是一个想法，当然需要你们家族支持。”

    姜唐说的话语令客厅的人停住了话，他们眼神都看着这个年轻人，这个年轻人的野心，恐怕有机会能实现。

    就他现在赚钱的架势，有钱又有能力，会有人支持他，建立一个属于自己的势力根本不是难事。

    “呵呵，果然是年轻有为，年轻人的想法是好的，还是那句话，如果我们家族有这样的年轻人就好了。”

    “林家主，就像是我和其他家主说的，你们家族的精英不需要那么努力，他们已经有很好的前途，不像我，出生平民必须要拼，如果我不拼的话，只能劳劳碌碌过一生。”

    姜唐如此说，客厅里听到他说话的人都能理解，所谓穷人孩子早当家，富贵的孩子比较娇贵一些。

    不过在修仙界，就算是他们世家的人，也不能娇贵，他们家族的男子是体修比较多，都是苦练出来的。

    “姜唐年轻人，我们精神上支持你，咱们以后扶持一起更进一步，这一万年以来没能有人飞升，还是希望我们这一代能飞升。”

    姜唐听了家主的话语点头，如果真的不能飞升，他就算是创立了势力又如何？

    就算是有寿元果，只能增长寿命，却不能令他飞升。

    重生一回，他当然想要活的更长久，不知道飞升了上天界之后，能不能又回到那个世界去？

    能不能又见到那个世界的亲人？

    神仙应该能打开结界的吧！

    姜唐莫名其妙的来到这个修仙界，当然也想回到从前那个世界，能为父母尽孝。

    神仙能做好多事情吧？

    姜唐来到了这个世界，能有如此修为，却一天都没忘记他想回到那个世界去。

    那个世界有他的亲人，有他挂念的人。

    在这个世界有亲人，那些亲人在他的空间中，可能会随着他飞升也跟着飞升吧。

    “姜唐年轻人，让林丹丹带你去炼丹堂，去指点一下那里的弟子。”

    林家主想到了别的家族都能让姜唐指点炼丹术，他们家族的弟子也要提升，姜唐这个好师傅在。

    不利用他一下实在是太可惜了，能让弟子进步，是他们家族的人的福分。

    总不能永远都依靠别人，姜唐就算是便宜卖给他们丹药，他们也买不起那么多的极品丹。

    姜唐本想告辞，还有一个家族没有去拜访，想快点完成使命，在林丹丹期盼的目光中只能同意点头。

