    RE审讯室。

    肖敏坐在冰冷的铁椅上，长发披散，两手拴着铁链，面前放着一张桌子也是铁做的。

    她身上的工作服已经被脱下来，换成蓝色的囚服。

    “为了抓住我，聂杉居然舍得毁了一台机子。”

    她早已没有往日温和的模样，微微仰头，神情蔑冷，“看来组织里的资金链，比我想象得还要长啊。”

    陶欣宇坐在对面，心情复杂地看着她：“为什么？”

    肖敏已经被搜身过，她的身上并没有恐怖分子的纹身，这能说明两种情况，一种是她警惕性高，在加入他们之前，就把纹身洗掉了。

    而另一种情况......她，是中途才叛变的。

    “哪有那么多为什么，你们不也在我们那里安插了眼线吗？”

    肖敏勾起唇角，胳膊在铁桌上缩了缩，发出轻闷的磨划声，“都是为了赢，只不过阵营不同，你又何必做出这副痛心疾首的表情？”

    陶欣宇翻资料的手一顿，手指微微收紧，几乎要将纸页抓破：“我真的不明白，你为什么会选择那样的阵营？在这里工作了这么久，那群家伙干的事情我不信你不知道。”

    他们炸过学校。

    把孕妇抓起来做过实验。

    卖过器官。

    卖过毒。

    一桩桩惨烈的案子，都在说明他们毫无人性。

    肖敏抬起脚，用力踢了下桌子，笑得不以为然：“知道又如何？人早晚都得死，与其说他们是在犯罪，还不如说他们是在跟时间赛跑。”

    咯吱——

    陶欣宇猛地起身，抱着资料打开门，快步走了出去。

    砰！

    门又被关上，审讯室里一片安寂。

    肖敏知道陶欣宇是气过头了，嗤笑一声，低头看着垂到脚边的铁链，眉头微微蹙起。

    等她的同伴把她救出这里，她一定会找个机会，用铁链勒死今天抓捕她的人。

    她的想法刚升起来，门外突然发出拧动门把的声音。

    这么快就回来了？

    她往后靠了靠，满脸不为所动。

    只不过奇怪的是，门把拧了几声后，并没有打开门，外面再次陷入不明的安静。

    肖敏抿了下唇，直接叫道：“遮遮掩掩干什么呢，要进来就进来，反正我是什么都不会说的。”

    门外没有响应。

    她竖着耳朵听了一会，也没有听到任何脚步声，瞬间就没了兴致，直起身继续想事情。

    就在这时，铁链突然拖过地面，发出清亮的声响。

    她疑惑地垂眸，却什么也没看见。

    啪嗒。

    头顶的灯光闪了一下，弱白的光线开始抽搐，审讯室里忽明忽暗，弄得她有些头疼。

    “喂，有没有人啊？”

    “你们的灯坏了！”

    肖敏锤了下铁桌，铁链紧紧拴着她的手腕，因为她力度过猛，手腕被勒出了些许红痕。

    刺啦——

    电流声从天花板传来，像是为了给她回应，灯泡瞬间暗掉，整个审讯室陷入黑暗，只有门下面的细缝能见到光。

    “有毛病啊！”

    肖敏没忍住骂道，“要审人，也得找个设备好点的地......”

    她突然止住了声，似乎是想起什么，眼珠子瞄向下面那道门缝。

    刚刚拧门把的声音响起时，她好像没有看见谁的脚......

    肖敏没敢再往下想，只当是自己多虑了，闭上眼睛准备睡一会时，脚边的铁链再次拖过地面。

    她深吸一口气，刚想安慰自己应该是遇到老鼠了，脚踝突然被什么东西抓住。

    “啊！”

    肖敏失声尖叫，脚踝上那股冰冷的触感瞬间又消失了。

    “是谁！到底是谁！”

    她扯着嗓子，似乎想用声音壮胆，“我知道了！你们就是想用这种方式逼我招供！我告诉你们......”

    刺啦——

    熟悉的电流声再次响起，审讯室终于恢复光明。

    她身形一颤，脸色霎时变白，死死盯着对面那堵墙。

    头......

    都是头......

    好几个头颅贴着墙壁，慢慢滑下来，墙面被拖出一道道歪折的血痕，血水滴进头颅的枯发里，粘稠又恶心。

    肖敏张着嘴，僵硬地抬起头，看见天花板上多了一个血洞。

    不......

    那不是洞......

    她瞳孔收紧，浑身的感知都麻木了。

    那......那是人的嘴......

    正张着要吃掉她的脑袋......

    “啊——”

    审讯室里传出凄厉的惨叫声，陶欣宇刚提着午饭走过来，就听到肖敏的声音，赶紧跑过去推开门。

    砰！

    “肖敏你......”

    陶欣宇突然停在门口，手里的饭盒掉在脚边。

    肖敏瘫在铁桌上，嘴巴张着，已经没了生息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在座的小可爱们，还记得这曾经是本灵异书吗......

    晚安。

