    拜托了李大帮着照看一下马车，这边古兰带着儿子向破庙后的树林里走去。

    一缕缕阳光透过枝叶间的间隙洒在正在行走的一大一小身上，渡上了一层淡淡的金光，忽略掉破庙里的灾民，俨然是一副岁月静好的景象。

    雨后的路不好走，也就是他们穿着鞋子，不然也只能像大多数的人一样，只能在破庙周围活动了。

    即便如此娘俩也是小心的在林中行走，好在林子里别的不多，就是草丛多，踩在上面倒也沾不了多少泥土。

    安安很高兴，已经很久没有和娘这么轻松了，放掉娘亲的手兴奋的他草丛上不停穿梭着，时不时的挖到几颗野菜高兴的向从娘亲显摆着。

    经过雨水的洗礼，野菜不仅干净了许多仿佛一夜之间也长大了很多，不多会儿娘俩便挖了不少，大多都被古兰收进空间，只留有少许的一部分在背筐里。

    “娘，我们以后要是都像现在这么轻松就好了。”安安老气横生的说道，小脑袋还一摆一摆的。

    这番话成功把身为娘亲的古兰逗乐了，忍笑点着他的脑袋，“小小的人儿知道什么是轻松吗？”

    “娘小看我了，安安当然知道，轻松就是不用赶路，想做什么做什么，可以高兴的跑着，笑着。”小脑袋不服气的睨着古兰，傲娇的说着。

    可爱的模样让古兰终于伸出了魔爪，在小包子的脸上使劲的揉搓起来，直到安安微微闪躲才放开。

    “娘，安安不是小孩子了”与古兰几乎如出一辙的眼睛瞪着古兰，仿佛再说他真的已经长大了，不能再揉脸了。

    古兰终是忍不住笑出声来，不是那种刻意压低的嘶哑声，而是清脆的笑，声音柔柔的，很是悦耳。

    小家伙一时之间都听入迷了，第一次感觉原来娘的笑声这么好听，在他为数不多的记忆里好像从来没有过。

    古兰捧着儿子的脸温柔的看着他，“好，是娘的错，我们安安长大了，不能再揉脸了，可是安安这么可爱，娘可不能保证能忍住。”

    “娘……”安安不依的喊着。

    “咳”古兰心虚的错开了目光，“好了，不和你闹了，咱们继续走吧，野鸡野兔还等着咱们呢！”古兰拉住了儿子的手果断的结束了刚才的话题。

    很快，娘俩距离破庙越来越远，越深入植物也更加的茂盛，隐隐的可见一些小动物的脚印。

    这个发现让古兰高兴了，有脚印就说明这里还是有野物的，精神立刻提了起来。

    至于安全，虽然带着儿子，古兰也不担心，大不了遇到了没法解决的事情娘俩一起躲回空间就是。

    真正说起来只有母子俩反而比跟着大部队安全，要不是考虑着人不能长期与人群脱节，会变得越来越孤僻。

    尤其是儿子，这孩子性格本来就被养的有些胆小，敏感，若是长期再不接触人群，古兰担心小家伙会会变得孤僻，不懂得怎样与人相处。

    “娘，那是什么？”安安突然指着一棵树的后面。

    顺着儿子手指的方向只见几根彩色的羽毛自大树后的草丛里露了出来，时不时的晃动几下。

    古兰赶紧食指放在唇上“噓”了声，小声冲儿子说：“是好东西，你别走站在这儿，娘帮你把它捉回来。”

    一听是好东西安安眼睛亮了起来急忙点头，眼神告诉着娘亲他不动。

    “乖”然后古兰动作轻柔的像这颗大树一侧方向移动，同时间手中出现了一把迷你连弩，瞄准着树前的野鸡。

    没错，这就是一只野鸡，虽然只看到尾巴上几根彩色的羽翎，但这正是野鸡的标配，很容易认。

    随着移动，大树前的全貌映入她的眼帘，惊喜的是竟然有两只在草丛中寻食，运气着实不错。

    对准驽箭射出的瞬间，一只野鸡倏地倒在地上，几乎是在下一瞬预判了另外一只野鸡逃跑线路的古兰再次扣下扳机，不出意外又一只倒在地上，古兰脸上闪过自信的笑。

    虽然她已经不是她了，但准头却越来越接近以前的自己，相信再过一段时间就不会是射在身上，而是像以前一样射中野鸡的脑袋了。

    看到娘笑安安跟着笑起来，他知道娘成功了，小家伙完全漠视了娘手中突然出现的奇怪物件，反正这阵子娘奇奇怪怪的事情多了去了。

    不等古兰开口，就像个炮仗一样跑到了发现野物的树前，拎起两只倒在地上的野物，大喊了一声“娘，是野鸡”满是惊喜，然后又像个勤劳的小蜜蜂一样把野鸡扔进了被背筐，还不忘在也在上面垫上一层草。

    古兰点头，儿子高兴她更高兴，“回去娘给你爆炒野鸡。”说话间还不忘把野鸡身上的弩箭拔出，擦拭干净，顺手装了上去。

    闻言安安更兴奋了，小脑袋不停的点着，非常期待娘亲的爆炒野鸡。

    有了这两只野鸡的收获，娘俩更热衷于找野物了。

    似乎是安安的运气更好一些，在接下来又成功找到了两窝野鸡蛋，还发现了一只野鸡，有无所不能的娘在被成功收入筐中。

    不仅如此还在一颗枯树上发现了一片经过雨水浇溉后更显乌亮的木耳群。

    可把娘俩高兴坏了，仔细的把它们都摘了下来，足足用了一刻多钟的时间，数量极为丰富。

    不知不觉中娘俩愈加接近林中深处，背筐也快要塞满，若古兰不偷渡进空间一多半，其实筐子早就该满了。

    也就是安安小才能被糊弄，如果换成大人的话，心里早嘀咕起来了。

    在这里成功采到一片木耳，期间又发现了几只野鸡，还有野兔，只是发现的太突然，打草惊蛇了，所以失去先机古兰只射中了两只，其他的转瞬之间跑了个干干净净。

    母子俩也没觉得可惜，毕竟收获已经非常丰富了，加上这两只野鸡野兔，筐是彻底的满了。

    抬头看着天，不知不觉中他们出来这么长时间了，日头已经偏中，快要到正午时间了。

    征求了儿子的意见，收获满满的娘俩准备回去了。

    古兰的方向感记忆一向都比较强，即便是没有日光也不担心回不去，娘俩也不赶路挑着草丛悠哉的往回走着。

    走了没多会安安停下来，“娘，我想撒尿。”他不好意思的看着娘。

    “娘，陪你去。”这个确实不能等，古兰拉着儿子的手朝着一棵树走去。

    “娘，不能偷看。”洒尿中的安安不放心的叮嘱娘。

    “臭小子，有什么好看的。”古兰笑骂着，小屁孩儿毛都没长齐呢，规矩还挺大……。

    腹诽还没结束，一道黑影突如其来的自树上掉了下来，古兰一把抓住儿子闪到了一旁。

