    第26章 系统引导我成为职业选手？

    “但是，老夫子这个英雄，想玩到我逸凡这种程度，走位是一部分，其他的，意识，操作，细节，乃至大局观，都要全面具备！”

    “倘若跟浩然SOLO一把老夫子，我依旧有百分百的把握能赢他！”

    不知道是为了直播效果，还是内心真就这么觉得的，逸凡很自信地跟屏幕前的观众们说道。

    自然是免不了一阵嘲讽。

    毕竟被连续打爆两把，逸凡甚至连一次完整的单杀浩然都做不到。

    广大观众们可不会在意那些很细节的东西，单看呈现出来的效果，那就是，浩然一边操作一边回城嘲讽，而逸凡却拿他毫无办法。

    只能呼叫队友前来群殴······

    同样的画面也是发生在李智恩的直播间。

    不是对位，李智恩倒也没什么不服气的，单纯就是感觉到，对面那个叫浩然的主播，真的很强。

    打到这个段位，巅峰赛高手如云，浩然的名字似乎是刚刚听到，不过李智恩还是把这个名字默默记下了。

    ······

    晚上，林浩清点今天一共获得的怒气值。

    其实每一局对局结束，获得的怒气值就已经可以直接使用。

    但为了保证直播的连续性，林浩倒是没有中途进入系统，用怒气值兑换奖励。

    一进入脑海中的系统页面，林浩就注意到了最上方系统等级，赫然变成了2级。

    “恭喜宿主，系统等级提升至2级，开放系统商店功能！”

    有商店了？

    这不就意味着，之后我可以不用再搞那个中奖概率小得可怜的抽奖了？

    NICE！

    自我认知为非酋属性的林浩长舒了一口气。

    他打开商店，首先映入眼帘的是商店里的两个条目，分别是紫色的英雄，和金色的个人能力。

    紫色的英雄界面，是王者荣耀所有英雄的国服技能点。

    只要兑换了这个，系统可以直接让林浩在单个英雄上，达到国服水平。

    虽然不能立刻往他的号里发大国标，但林浩可以随时动手打这个英雄直到上国榜。

    国服技能给予林浩的，或许不是这个英雄天花板级别的实力，不过，也是最高层次，能打到大国标的实力了！

    但一看价格，林浩瞬间傻眼。

    每个英雄明码标价，都是用怒气值可以购买，只是贵得有点离谱······

    价位方面都是100万怒气值起步。

    而林浩的直播时间是黄金时段，晚上7点到11点。

    4个小时，能打十把左右。

    但由于撞主播获得怒气值翻倍收益的几率实在太小，而且也不是每把都能激怒对手，所以林浩今晚的收益，是56300点。

    这还是林浩差不多熟悉了激怒敌方玩家的流程，放第一天，他只是获得了一万五。

    所以，要想自选国服技能，按照五万怒气值一天计算，要攒大概一个月啊。

    林浩再看向金色的，写着个人能力的一项。

    有脚本级走位，透视级意识，预言家级预判······

    而每一项的兑换，需要的怒气值是紫色技能的十倍——足足一千万之多！

    这······

    这也难怪。

    林浩有幸在之前的卡池里抽到了金色技能，现在他的感觉是，脚本级别的走位真香！

    你拥有国服技能点，并不代表你就能在王者峡谷叱刹风云。

    巅峰前百的玩家们，谁没有两三个国标啊？

    国标都不是什么很稀罕的东西。

    在那种局，选出国标英雄，只能代表你不是演员或者摆烂玩家。

    实际对局中，就算是国服也很有可能打得很坑。

    而金色技能就不一样了，那是人类巅峰的水准。

    比如林浩现在的走位水平，所有人类中，他是毋庸置疑的第一！

    同样，金色技能也能和单个英雄的国服技能相辅相成，比如林浩现在的元歌，有了走位方面的补强与突破，他的元歌水平甚至可以直冲国一！

    ······

    所以，我还是抽奖吧。

    这笔账还是很好算的。

    差不多一个月才能攒够怒气值换一个国服技能，半年到一年的时间才能攒够一个金色的个人能力技能。

    对比卡池，那160怒气值的廉价抽奖，林浩瞬间觉得卡池好香！

    说干就干，林浩直接把自己的所有怒气值全砸卡池了。

    不负所望，林浩眼前一道一道的蓝光闪过。

    林浩感觉自己都要抽麻木了，但依旧还是谢谢惠顾。

    终于，在最后30抽，林浩抽出了紫光！

    “恭喜宿主获得国服关羽技能！”

    关羽啊，也不错！

    林浩静静地接受了国服关羽的一切水平，眨眨眼的瞬间，他已经拥有了国服关羽的实力。

    虽然不知道卡池的爆率，也不知道卡池是否有保底机制。

    但从这两天的抽卡情况来看，貌似一天的怒气值都能抽出一个国服技能点。

    所以，我为什么要攒怒气值去商店自选英雄呢？

    抽就完事了！

    林浩喜滋滋的正要退出系统，突然，他好奇地问了一句。

    “所以系统兄，你给我开放这黑店有啥用啊，你又不是不知道，我累死累活地激怒对手，一天才能赚50000多，你这动辄几百上千万的技能，我还不如抽奖呢！”

    “友情提示宿主，对手的身份不同，可能获得不同的怒气值翻倍加成。”

    “这我知道，像逸凡已经是很大的主播了，也就是三倍怒气值加成，但我打巅峰赛又不能天天撞主播，而且三倍也就那样啊。”

    “宿主请注意，如果对手是职业选手，则会获得比主播更高的基础加成，再根据人气，影响力的高低，获得额外加成！”

    林浩愣了一下。

    一个想法在他的脑海中诞生。

    这是······

    系统要引导他当职业选手的节奏啊。

    平时打巅峰赛，撞到主播的几率自然是小，更别说，主播的怒气值加成也是有限的。

    但如果林浩成为一名职业选手，然后打比赛······

    那岂不是对手会全是职业选手？

    而职业选手又有高于主播的怒气值加成！

    简直就是怒气收集的天堂啊！

    林浩瞬间激动了。

    不过，想要激怒职业选手，首先要有高于他们的实力。

    否则，在职业比赛上把把坐牢，被当突破口，完了还恬不知耻地回城嘲讽。

    那只会被对手，被职业比赛的看客当成小丑，丢人是一回事，而且也会徒劳地增加对手的愉悦值。

    只能是慢慢发育了，现在还是打巅峰赛尽量撞主播，职业赛事，就要等自己实力更加强劲，英雄池更加深厚再去考虑！

    (本章完)

