    “给我挡住这些黄巾贼寇！”

    外焦里嫩的董卓召集西凉私兵，拼命抵挡狂热的黄巾军。

    董卓被张角召唤的雷霆击中，盔甲都被劈坏了，面容焦黑，须发倒竖，狼狈至极。

    他董卓纵横沙场数十载，几时吃过这样的亏，最终还是低估了张角的实力。

    原本董卓以为只是简单的平叛任务，没有带来所有的西凉军，结果被张角狠狠教训了一顿。

    漫山遍野的黄巾军杀来，哪怕西凉兵的等级再高，也架不住黄巾军的人海战术啊。

    一队队西凉兵倒下，每阵亡一个西凉兵，董卓心里在滴血。

    西凉兵是董卓的私兵，与北军五校不同。

    北军五校是朝廷的兵，死伤多少，董卓都不心痛。

    西凉兵死一个，董卓就要设法重新招募。

    “退兵！”

    董卓见势不妙，为了自保，于是带着一队西凉兵，向巨鹿郡其他城池败退。

    汉军和玩家被数量庞大的黄巾军冲散，各自为战，一团混乱，烽火四起。

    华雄与董卓散开，董卓来不及与华雄汇合，独自带着五千西凉部曲逃亡。

    “此次战败，朝廷必定追究我战败的责任，看来又要破财，贿赂十常侍了……”

    董卓灰头土面，被黄巾军打成这样，他董卓肯定会被朝廷追责。

    不过董卓也有办法可以设法脱罪。

    与正直的卢植不同，为了在乱世称雄，董卓可以不择手段。

    突然，山谷拐角，数量庞大的黄巾军出现，黄巾军的旌旗猎猎作响。

    浑身浴血的秦开统帅大批黄巾军，围攻董卓！

    “挡我者死！”

    董卓猛劈一刀，一排黄巾兵首级飞起！

    董卓虽然还并非秦开印象中三年后的全盛时期，但黄巾之乱的董卓，武力也很高了，否则董卓不可能镇得住西凉的那批骄兵悍将。

    五千西凉兵护卫在董卓左右，追随董卓，试图杀出重围。

    “标枪投掷！”

    西凉兵取下身后背负的标枪，身躯如弓，利用全身力气，迸发出惊人的力量，将手中的标枪投掷出去，爆发出撕裂空气的尖锐响声！

    上千黄巾兵、黄巾长被西凉兵的标枪贯穿，钉死在地上，双眼空洞无神。

    西凉兵虽然只有五千人，但目前西凉兵与北军五校、三河骑兵，是汉帝国平均等级最高的几支军队！

    秦开带来的几万黄巾军，未必可以挡住董卓的西凉兵！

    “要是我带来全部西凉军，区区黄巾贼，又何惧之有！”

    董卓语气中充满了悔意。

    倘若他带来李儒、牛辅、董越、胡轸等武将和谋士，未必会输给张角，更别说被一个玩家带着黄巾军围堵了。

    他董卓一世英名，毁于一旦啊。

    “拿下董卓！”

    秦开担心几万黄巾军挡不住董卓的五千西凉军，于是与周仓、邢道荣、陈到、李秀宁等武将，全力围攻董卓！

    “一气化三清！”

    秦开直接幻化出额外一个分身，两人同时出枪，刺向董卓。

    铛铛铛铛！

    兵器撞击声响起，董卓刀如疾风，挡下了秦开所有攻击！

    董卓还没有成为张角那种级别的BOSS，但董卓自身的武力，就超过了90，再加上董卓全身极品装备，董卓的实际战力相当可怕。

    不说其他装备，董卓手中的大刀就是一件准神器。

    秦开在与董卓交手时，从大刀传来的巨力让秦开身形晃动，虎口发麻。

    秦开不时腾挪翻滚，才能避开董卓的攻击。

    如果被董卓一刀劈中，以秦开现在的武力都非死即伤。

    “龙潜于渊！”

    李秀宁为了分担秦开的压力，拔出龙渊剑，从背后刺向董卓，迫使董卓回防。

    龙渊剑是货真价实的神器，冰寒的剑气从身后传来，董卓也不敢无视龙渊剑。

    铿锵！

    大刀连挥，董卓以蛮横的巨力，砍退李秀宁的龙渊剑！

    下一刻，周仓的偃月刀、邢道荣的梨花开山斧、陈到的银龙枪先后而至，五员武将，外加秦开一个分身，围着100级的董卓，像是走马灯一样车轮战！

    董卓身材臃肿犹如肉山，但却是一个灵活的胖子，力战五员武将，不时劈出刀光，迫使秦开一行人躲闪。

    六员武将大打出手，飞沙走石。

    “落雷术！”

    张宁指间捏着一张雷电符篆，召唤落雷，乌云密布，几十道闪电降落，击中西凉兵，几十个西凉兵被闪电烧焦。

    董卓瞥见有黄巾将领使用雷系法术，想到不久前被张角的风雨变色法术召唤的九天雷暴劈中，不禁胆寒。

    董卓的状态不怎么好，如果继续与秦开一行人打下去，等下张角、张宝、张梁追上来，董卓未必可以逃得了。

    “你应该是这一支黄巾军的渠帅，我们来谈一下条件，我给你赎金，你放我走。否则，以我的武力，完全可以在张梁到来前，拼死换掉你们！”

    董卓的声音在秦开脑海中响起。

    这是简单的传音术！

    董卓的智力值不低，所以他也会一些通用的法术。

    董卓软硬兼施，要求秦开放过他。

    继续打下去，董卓死了，在临死前，董卓也能换掉秦开在内的几个人。

    董卓作为虎牢关之战的BOSS，与张角一样，拥有专属武将技，真把董卓逼急了，后果未知。

    董卓终于提条件了。

    秦开也没有把握干掉董卓，只要董卓服软，那就可以从董卓这里获得足够的好处。

    “我要十万紫金币！”

    秦开继续挥枪攻击董卓，在自己的脑海中与董卓开始谈判。

    “开什么玩笑！在此之前，我不过担任河东郡太守，哪来的十万紫金币！”

    董卓急了。

    十万紫金币相当于一千万金币，可以买一万件钻石级装备！

    用来募兵，董卓可以拉起百万兵马！

    将董卓全家卖了，都不值十万紫金币。

    秦开提出这样的条件，简直就是在漫天要价。

    “只要条件合适，我就答应你！”

    董卓越战越是心急，黄巾军主力很快就会追上来，他急于脱身，心理底线下降了不少。

    “那我就提出我的条件了。”

    秦开图穷匕见，开始向董卓索要道具。

