
　　江茶不知道陆起云找自己什么事，所以下了课之后，她打算去问问看。

　　想着这个时候陆起云应该还没有下课，江茶打算直接去他的教室。物理系离江茶所在的系有些远，走了十几分钟才到地方。

　　江茶不知道陆起云在哪个教室，只好一路问过去。

　　正好碰见一位长得好看的小姐姐，江茶立马上前问道，“美女姐姐，请问84级物理系怎么走？”

　　美女看了江茶一眼，笑着问道，“你找谁啊，或许我认识哦。”

　　“我找陆起云。”江茶刚把陆起云的名字说出来，就发现原本对她很热情的美女姐姐变了脸色。好像在戒备着什么，问道，“学妹，你找陆起云什么事啊？他现在正忙着呢。如果有事，我可以帮你转告。”

　　“他很忙吗？”江茶一脸怀疑的看着美女学姐，尤其是看到她眼中的戒备后，有些好笑。她没有想到，陆起云的行情这么好，不仅刘玉秀看上了他，连眼前的这位大美女也对他有意思。而且，竟然还把她当成了情敌。23sK.com

　　她才多大啊，还是未成年好不好，也不知道眼前的这位美女姐姐到底是怎么想的，竟然会把她和陆起云想成是那样的关系。

　　“忙，非常忙。”美女学姐回了江茶一句，看着她好像有些不信，又说了一句，“我说的是真的，一点都没有骗你。陆起云是真的非常忙，教授经常找他去实验室帮忙，一忙往往就是好几天的时间。”

　　“他这么忙不会连吃饭的时间都没有吧？正好快吃晚饭了，他应该从从实验室出来吧？”

　　美女学姐听了江茶这话，脸色有些僵硬，也有些尴尬。她总不可能为了赶人，告诉江茶说陆起云连晚饭也不吃吧？

　　看着美女学姐不说话了，江茶再次问道，“美女姐姐，你能不能告诉我物理系的实验室在什么地方，我去实验室门口等他。”

　　“这？”美女学姐正犹豫着。这时，一道惊喜的声音在江茶的耳边响起，“茶茶！”

　　“起云哥哥。”江茶转头看到陆起云正朝着自己走来，脸上一喜，笑着喊了一声。

　　美女学姐看到陆起云，脸上也挂上了笑意，对他说道，“陆起云，这位学妹刚刚在向我问路，我还以为你还在实验室呢？”

　　“哦，我上午就做完实验了。”陆起云淡淡的回了对方一句，然后不再理会对方，而是伸手揉了揉江茶的秀发，问道，“茶茶，听说你请了几天的假，怎么回事，是生病了吗？”

　　“起云哥哥，你想哪去了。我怎么可能生病呢？我请假是出了一趟远门。”

　　“出远门，你去哪了？”

　　二人一边说着话，一边往学校的食堂而去。

　　美女学姐看着二人远去的身影，有些恼怒的扯了一下旁边的树叶，眼中闪过一道嫉妒之色。

　　她怎么也没有想到，平时对谁都冷淡的陆起云，竟然会对一个小姑娘那么的温柔。想到刚刚陆起云揉江茶头发的举动，那么的亲近，那么的自然。很显，他做这样的动作也不是一次两次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第626章免费阅读。https://xs.23sk.com 