    “哈哈！”

    元始天尊笑道：“镇元道友，鸿钧老祖能出关，意味着我们的选择是对的，又何须左右逢源？”

    “想以此让我们对太一下手轻点，给他打开须弥山的机会，你想多了镇元道友，我们是不会给他打开须弥山机会的。”

    “至于等鸿钧老祖出关，是要太一死还是要太一活，就全凭鸿钧老祖的心情了，反正我们能做的，就是阻止须弥山被打开，誓死也要阻止！”

    他觉得镇元子想坑他，所以直接把话说死。

    他和镇元子不一样，他参与过谋害太一，必须得誓死占位鸿钧，左右逢源在他这行不通，只有鸿钧赢了这盘大棋局，他才能确保地位的同时，也能与天同寿，不死不灭。

    反之，则必死！

    “随你了。”

    镇元子懒得废话，继续闭目养神。

    而此时，太上老君和天河老祖，已经抵达皇天军火力打击范围之外，远远的盯着他们的动向。

    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    “报！！！”

    有人跑进中军大帐。

    “启奏大帝，太上和天河出现在大军附近，似在侦查咱们动向。”

    叶辰道：“传令全军，火力对准太上，他在哪个方向，火力就对准哪个方向，然后保持速度前进，以防被他偷袭。”

    “是，大帝！”

    叶辰知道，太上不是来偷袭的，以姜子牙的智商，也不会派太上来偷袭，那是不可能偷袭得了的，整不好命都得丢。

    不过该防还是得防一下，不防说不定人家就真偷袭了。

    所以叶辰也没太把太上当回事，大军继续保持前进。

    两天后，大军临近须弥山。

    “看来他们的目的是须弥山，并非元始师弟他们，你可以去叫元始师弟回来驰援须弥山了。”太上老君道。

    “好咧！”

    天河老祖立即前往五庄观。

    没多久功夫，元始天尊被叫回，直到皇天军在天庭大军的火力打击范围外停下，元始太上天河三人，才回到天庭大军中。

    “太一，你就带这点人马来攻打须弥山，不觉得不够用吗？”

    昊天大帝得意洋洋朝对面喊道。

    叶辰回应道：“没办法啊，时间不等人，再不有所行动的话，鸿钧老贼就该出山了，那个时候想行动都来不及。”

    “所以不管够用不够用，都必须有所行动了，能不能拿下须弥山，得看你们够不够给力了。”

    “哈哈！”

    昊天大帝大笑：“你放心，你们就这点人马的话，我们是会表现出很给力给你们看的，绝对能把你们打的怀疑人生，尽管放马过来吧，只要敢靠近，本帅就下令揍你们，让你们尝尝我们的厉害！”

    在绝对的优势面前，昊天大帝的底气还是很充足的。

    “别急。”

    叶辰似笑非笑回应：“时间不是那么紧迫，我们得研究研究，这战怎么打才好。”

    说罢，叶辰叫上通天和鲲鹏，三人结队离开大军，在敌人的火力打击之外，绕着敌人的大军观察了起来。

    “他们想干嘛？”

    昊天大帝眉头皱起。

    姜子牙也是一脸疑惑，摇了摇头，道：“师尊师伯，盯紧他们三人，以免不备让他们三攻进大军之中。”

    元始太上立即飞到中军大帐上面，目光随着叶辰三人的移动而移动，以防他们偷袭。

    而叶辰他们三人，就绕着天庭大军飞啊飞，神念扫视着天庭大军，在寻找紫薇大帝和后土娘娘。

    绕着天庭大军飞了一圈，回到中军大帐，叶辰他们便进入大帐商议了起来。

    “经过侦查，紫薇大帝在敌军左翼坐镇，后土娘娘在敌军右翼坐镇，所以左右两翼，必须得攻进一翼，才可以和紫薇大帝及后土娘娘商量协助我们。”

    “所以接下来，咱们得分兵三路，一路正面，一路左翼，一路右翼，为了减少伤亡，不能三路全攻，拿一路去强攻。”

    “军师，你针对这一计划，做一下战略部署。”

    申公豹说好，然后道：“陛下和师尊，可先攻击太上，吸引他的火力，等太上的火力被吸引，鲲鹏老祖率领两百万亿大军绕道敌军右翼，再从右翼吸引元始的火力，而后修罗大帅、太师、太尉等圣人，率领两百万亿大军绕道敌军左翼，然后对左翼发起进攻。”

    “火力上，咱们肯定是不及天庭方面的，如果左翼的两百万亿大军都去冲，伤亡代价太大，数量太少又冲不进去，所以得抽五十万亿去冲，所有圣人和太上镜大能全去冲，只要冲进去，与他们展开肉搏，便有机会与紫薇大帝碰面对话。”

    “为了确保能对上话，挑几个专门盯着紫薇大帝，到时趁乱与其对话，一旦对话成功便撤。”

    “如果圣人去对话，紫薇大帝得跑，所以盯紫薇大帝的人，实力得与紫薇大帝相当才行，所以我提议，让三宵娘娘与紫薇大帝对话，三人盯着紫薇大帝，不要一起上，一个一个上，直到对上话为止。”

    “保证完成任务！”

    三宵娘娘抱拳道。

    叶辰道：“那就按军师的部署去强攻一波，不过此次强攻，无论是成败与否，伤亡代价都会很大，在场众将，都有可能死在冲锋路上，能活下来的都是造化。”

    “总之，这是一次送死的行动，于每个人而言，都是九死一生，但不管生死与否，朕在这里向你们保证，只要朕能重返帝位，掌控三界，封神榜上定有你们的名字，朕绝不会亏待每一个此次冲锋陷阵的将士。”

    “所以朕希望你们不要怕死，义无反顾的往前冲，为了这场神圣的战役，哪怕是付出性命的代价，那也是无上的荣光！”

    “朕问你们，能不能做到？”

    “能！”“能！”“能！”

    众将纷纷高举拳头呐喊。

    “朕问你们，怕不怕？”

    “不怕！”“不怕！”“不怕！”

    “朕再问你们，有没有信心？”

    “有！”“有！”“有！”

    “很好！”

    叶辰面露满意之色，道：“叶战、子柔！”

    “儿臣在！”

    朵朵和叶战站了出来。

    “父皇命令你们，与众将共赴生死，你们怕不怕！”

    “儿臣不怕！”

    朵朵和叶战一脸坚定。

    “好！”

    叶辰下令：“那就按军师的部署，各就各位，准备出战！”

    “是！”

    <!--over-->

