    

    一道冷喝声传过来。

    戚染染刚接收到了一个八卦，这会儿听到听声，脚下滑了一下，没控制住差点儿往下掉，幸好勾住了树脖子。

    站在树底下的少年立马把扇子收了起来，还伸出了手，鼓舞，“妹妹你别怕，放心往下跳吧，哥哥会接住你的。”

    戚染染因为站得高，所以看来的人是宇文宸。

    身后还跟着一堆人。

    眉头顿时皱得死死的。

    要是被宇文宸发现她上树，光想想都觉得是社死场面。

    再一看树下送上门来的，戚染染不客气了，“呐，这是你说了，别怪我不客气。”

    她准备直接跳下去。

    这样撤的速度还能快点。

    少年给她一记妥妥的眼神，“放心吧，哥哥会接住你……”

    最后一个字都说出来，戚染染已经跳了下来。

    “嘭——”的一声。

    跟在宇文宸身边的李公公听到声音立马防备起来。

    宇文宸没有半点受惊吓，负手站立，冷着脸，一身的帝王之气，不容置喙。

    李公公上前查看情况，惊了，“端王爷，您怎么到地上了……”

    戚染染没事。

    她在迅速跳下来之后赶紧爬起来躲着了。

    没办法，现在溜的话肯定一准儿被看到，她准备在旁边猫着，等人都走了，她再走。

    不过，被她压倒的人比较惨了。

    因为对方是直接脸着地。

    也就是听了李公公的话戚染染才知道。

    原来，那位说话流里流气的是端王，宇文辉。

    先帝的第六子，也是宇文宸同父异母的亲弟弟。

    不过，瞧他的做派，端王的端，这个封号是认真的？

    宇文宸皱眉，余光从树后扫过，语气不耐，“还愣着作甚，还不快把端王扶起来。”

    身后的奴才不敢怠慢，赶紧把宇文辉扶了起来。

    铺着鹅卵石的路面上落着一小块血迹。

    宇文辉在起身后忍着疼对着宇文宸行了礼，张口说出来的的却是，“皇送（兄）……”

    说完，立马捂住了嘴。

    宇文宸皱眉的时候，周围都像是跟着起了一层冰。

    李公公大惊，端王爷这是……

    戚染染目光奇异，心想，咦～这端王怎么突然变成个大舌头？

    宇文辉话一说出口，才发觉有哪里不对劲。

    尤其是他的牙。

    他的门牙不仅疼，还有点冒风。

    伸手一摸，瞬间懵了。

    宇文辉以为是把牙撞破了，没想到是把牙撞掉了。

    宇文宸先看到了钳进砖缝的半颗牙，抬了手，面无表情，“来人，传太医。”

    在他话音落后，立马宇文辉就被带走了。

    李公公本以为皇上会过去看端王爷的情况，可皇上去负手还站在原地。

    李公公凑上前，询问他的指示，“皇上，您……”

    宇文宸冷声，语气里尽是不耐烦，“还不出来？”

    李公公一惊，啥？这里还有别人？

    戚染染听到声音的第一反应则是，卧槽，她特么跑这么快，居然还是被发现了。

    唉。

    叹了口气。

    从树后面出来的同时，戚染染低头，同时给自己做催眠。

    咳咳，她是个大家闺秀，她不会爬树，不会爬树，不会爬树。

