    竞技结束。

    君临回到营帐。

    库奇曼哭丧着脸过来：“你可算把我害苦了。”

    “你是指欺诈？他们要你赔钱？”

    “哦，那不至于，至少你之前赢的时候的确是用的玄铁阶的力量，最重要的是钱只要进来了，哪有吐出去的道理。”库奇曼义正言辞的回答。

    然后他看着君临：“有人知道你是选民了。”

    “哦，是么，那可真遗憾。”君临微笑。

    出了这么大的风头，再要猜不到，这位面的人就真都是傻子了。

    “但这不能怪我，对吗？是你要提升角斗级别的。”君临道。

    “你没拒绝。”库奇曼很委屈。

    “你做的任何决定都可能产生对应的后果，而这后果只能你自己承担。”君临说。

    库奇曼一把抓住他的衣领：“他们向我要人，你说我该拿你怎么办？如果我现在把你交出去，那不算违背承诺，对吗？”

    “你这么说是害怕了吗？”君临微笑。

    库奇曼一滞。

    是的，他真的有些怕了。

    在发现君临有能力逃走而没有逃走后，他就意识到自己的贪婪可能为自己惹上了一个大麻烦。

    而现在君临依然自信着。

    这意味着他依然无所顾忌，但这一次，库奇曼不会再无视他的自信。

    他带了点哀求的口气道：“我恐怕必须把你交出去，但你得明白，这不是我想要的。但如果你现在想要逃走，我是说……你现在还有机会。帮个忙，别杀太多人。”

    君临微微一笑：“不，我不会逃走。我给你个建议吧。你现在有两个选择。”

    库奇曼怔怔的看他。

    君临道：“这个位面把选民列为敌人，但你我都知道，敌人不是只有死亡一条路，奴隶也是一条路。你可以选择把我交出去，但是相信我，那会是最差的结果。还有一种选择，就是你想办法把我留下来，维持现状。如果你能做到，我会尽量理解你的处境，不找你的麻烦。”

    库奇曼疑惑：“我不明白，为什么你要坚持留在我这儿？”

    君临终于说出真正的原因：“这是最好的可以公然行走在这个位面的机会。”

    君临讨厌一路被追杀。

    对他来说，成长需要的不仅仅是战斗，还有对位面的探索，也包括对敌人的了解。

    当初在钢之位面，他就是通过合作的方式得以公开行走，游刃有余于各方势力，这次也是一样。

    隐藏在暗处的事，交给叶清弦罗伯特他们就可以了，总需要有个明靶，而自己就是最适合的。

    库奇曼有些明白了：“你在这里有些任务，需要一个更加方便的身份？”

    “是的。”

    “但奴隶角斗士并不是一个很方便的身份。”

    “偶像角斗士却是。”君临回答。

    听到这话，库奇曼张大嘴巴，一时再说不上话来。

    他现在终于明白了。

    君临竟然想做全民偶像！

    ————————————————

    兽魂位面是一个封建文明位面，但是影视娱乐业务的发达，却让这个位面出现了畸形发展，其娱乐发展之迅猛，甚至可以说不输于地球。

    这里有电影院，有电视台，有广播，有广告公司，甚至还有网络，有自媒体。

    总之，这是一个脱离了基础科技独立发展起来的位面科技体系，所有科技水准都集中在娱乐方面。

    如果你要用科学的角度去解释为什么会这样，多半是得不到什么好的结论的，只能说兽魂位面在这方面走出了完全不同于常人的怪异道路。

    而伴随着媒体行业的迅猛发展，伴随的就是大量偶像的诞生——这里同样有着大量的歌星，演员，舞蹈家，自媒体网红等等。

    而在这方面，唯一和地球不同的大概就是，角斗士也可以是明星。

    顶级的明星角斗士会拥有大量的拥趸，愿意为他们花大把的金钱，追逐他们。而哪怕是一个奴隶角斗士，只要成为明星，都有可能脱离困境，重获自由。

    在如今的位面七国里，就不乏一些敌国的明星角斗士，本来是奴隶出身，却最终成为明星。而在成为明星后，他们就获得了自由之身，只不过不能再回到原来的国家，而是要留在这里继续为新的国家效力，从卖命转为赚钱机器，直到最后战死。

    对于候选者而言，成为明星角斗士，或许是他们唯一的可以公开身份而最终能获得接受的路子——是的，哪怕是选民，只要成为明星，就能获得认可！

    这里粉丝的力量是强大的，甚至可以说是恐怖的。

    所以君临选择了这条路。

    对他来说，这不仅是因为可以让他堂而皇之正大光明行走在位面的原因，同样也是他深入洞察第一天命安排的原因。

    第一天命搞出这样的布局，不可能没有原因的。

    明白了君临的意思，库奇曼反而想通了。

    他点点头：“你说的没错。如果是这样的话，那也许我可以为你争取一下。甚至你选民的身份都不用再隐藏……位面第一个选民角斗士，这无疑会让很多观众感兴趣。”

    “的确是这样。”君临微笑。

    “你会对付我们的位面吗？”库奇曼问。

    君临摇头：“你知道的，选民的目标从来不是本土民众。”

    “我知道是幻想生物，所以他们未必会放过你。”

    “但他们还没到可以掌控国家的地步，对吗？”

    库奇曼笑了：“的确是这样。”

    幻想生物有自己的势力，但终究不是国家。

    “那么，最后一个问题。如果我向卡特城主要求留下你，你会怎么做？我是说……现阶段我不可能给你太多自由。”

    君临微笑：“我会根据自己的身价向你提出我的要求，并尽量不为难你。至于现在，我想我可以得到一张更软些的床，更好的酒。对了，还有我的那些东西……该还给我了。”

    库奇曼笑道：“那是当然。”

    不过想起什么，他又抱歉道：“你爱人的头颅，很抱歉我们没保住，我把它扔掉了。”

    一个死人头库奇曼当然不会在意，所以当时就扔了。

    君临也无所谓：“那就重新给我找个死人头来。”

    “你说什么？那不是你爱人吗？”

    “移情别恋了。”

    “哦天哪，你原来是个恋尸癖！”库奇曼怪叫。

    一天后，君临收到消息。

    他成功被留下来当角斗士了。

    为此库奇曼特别抱怨道：“我给那个家伙送去了三千个金魄才搞定这事。”

    “别担心，我会帮你赚回来的。”

    “前提是你能赢。”库奇曼道：“下一场你的对决目标，是黄金巅峰。”

