    凤九天单手执剑，一甩，剑上爆发出破空之音，那一方虚空都被这一剑撕裂，太古赤霄剑凶猛地刺向那血雾之中的罗烬的身影。

    那身影，被太古赤霄剑，一剑钉在了远处的山上。

    红色烟尘散去。

    凤九天过去查看，他发现，被钉在山上的，并非罗烬的真身，而是他魔化之时的那种红色鳞片。

    拔出太古赤霄剑，那红色鳞片随风而散。

    与此同时。

    下方山谷之中，那条河里。

    一块血红色的鳞片在水中，悄悄地往下游飘了过去。

    鳞片之下，一道身影，十分狼狈。

    魔化之躯被斩杀，罗烬是彻底怕了，他现在只想用这种方法，逃离此处。除了这块鳞片之外，其他各个方向，还有许多红色的鳞片，以扰乱对手的搜索查杀。

    方才凤九天一剑钉在山崖上的，只是其中之一。

    罗烬感觉到那边，凤九天出剑刺在了他其中一道替身之上，便放心了许多，那说明，她根本就没有发现罗烬的真身。

    “我罗烬今日先放你们一马，来日，我定要取你们性命！”

    他心中如此暗道。

    可他根本不知，半空中的我，拿到了另外一片血红色的魔化身鳞片，并以术法封印使其不会涣散。以此为引，我使出了追踪诀，直接看到，罗烬就藏在水底。

    与罗烬的这一战，有些惨烈。

    现在，他已经战败了，我怎么能让他轻易的逃走？

    水下。

    血红色的鳞片藏在河水之中，表面上看不出任何的动静，他顺流而下，但突然感觉，前边水面上好像没有光线了，罗烬在想，难道，前边有溶洞？

    有溶洞好，有溶洞他就彻底安全了。

    过去溶洞，应该就离开了对手的搜索范围，他就能够以最快的速度，御空而行离开。

    只不过，这一战，罗烬败的太惨。

    他不知道该怎么跟罗睺交代。

    正想着这些的时候，他突然感觉，他四周的漆黑的水域正在动，然后，水面极速的下沉，而他脚下出现了一个平面，那平面上有些铜绿。

    “这是什么？”

    罗烬一脸的疑惑，他还不知道是什么情况。

    不过。

    很快他就猜到了。

    既然有铜绿，那就是青铜器，在神域遇到青铜器，而且还是这么大的，不见边际的，那就不是普通的青铜器，而是某种法器了。

    也就是说，罗烬逃进了某种法器之内。

    随着水位消失。

    罗烬也渐渐地看清楚了，他掉在了一个四方形的空间之中，四周的墙壁，还有脚下的地面，全都是青铜。头顶上很远的地方，是一片天，两边墙壁顶上，有双耳。

    这是一尊青铜鼎。

    接下来。

    青铜鼎被盖了起来，那黑暗，遮天蔽日而来。

    盖上青铜鼎盖子的，自然就是我，而这个青铜鼎，就是之前我从乔家得到的那尊青铜牢山鼎，当时用来关押凤凰寨那些人用的法器。

    我手上掐诀，庞大无比的法器，旋转着缩小，回到了我的掌心之中。

    随即，我再将其放在青龙戒内。

    罗烬这种角色，如此强大的高手，我确定，在魔族一定有着极为重要的地位，如果直接被斩杀了，多少还是有那么一些可惜的，所以，把他关起来，他还有用。

    王霸和秦万星这两个生意人，都很赞同一个道理。

    那就是物尽其用，一些东西，直接毁掉，不如榨取一下最后的剩余价值，再毁掉。

    牢山鼎之内。

    罗烬才反应过来，他在里边疯狂的冲击，挣扎着。

    但是，牢山鼎已经被我封住了，任他如何挣扎想要出去，也是根本就不可能的事情。更何况，他被困在牢山鼎的同时，牢山鼎还被收纳在青龙戒之内，青龙戒，他更出不来。

    可以说，他被困在那里，很安全。

    那边。

    半空中，九儿似乎还在寻找，逃窜的罗烬。

    我立即把这消息，以传音之法，告诉了她。

    她收起太古赤霄剑，过来。

    “罗烬呢？”

    “我已经把他关在了牢山鼎之内，等有机会，咱们可以去跟罗睺谈谈。”

    我这么说道，凤九天微微点头。

    她走到我这边，似乎想要说什么，却是身子一软就倒了下去。我身影一动，快速的过去，抱住了她，我看了她的面相，她的伤势还好，只是这一战，她消耗太大，现在太困，睡了过去。

    抱着她的时候，烛照他们也都回来了。

    他们化成气息，也进入青龙戒之内，就去守着牢山鼎。

    我则带着凤九天，返回千鹤城。

    天空中。

    那些观战的人，到此刻，才渐渐地散去。

    这些人当中，不乏一些高手，他们谁都没有想到，墨公子夫妇竟然合力，斩杀了魔族的罗烬，到现在为止，他们已然感觉，那一幕像是在做梦一样，不太真实。

    罗烬真的死了吗？

    不对。

    他们看到我用牢山鼎，所以，他们知道，应该是我把重伤的罗烬，囚禁了起来。

    “墨公子夫妇二人的实力，也太强大了！”

    “不过，他们的胆子更大，他们连魔祖罗睺的亲信罗烬都敢重伤，都敢囚禁，他们就不怕罗睺报复？我看今日，墨公子夫妇好似也已经到了极限，若罗睺真的报复，他们不一定能应付得来！”

    “……”

    这些人的议论，让不少人都担心了一些。

    其实，他们当中本来有不少，都想要去千鹤家族拜访的，可现在这局面，让这些人根本不敢再去千鹤家族，一旦罗睺怒了，怪罪下来，他们恐怕也要受到牵连。

    实力强大是好事，但若是得罪了不该得罪的高人，就不是好事了。

    千鹤城这边的一战，消息很快就传遍了整个神域。

    而这些消息，自然也传到了神域顶级家族乔家。

    乔家三长老，乔青云正在养伤，他的真凤血脉都被抽走了，就算怎么养，也不可能恢复，当他听到这条消息的时候，他气急攻心，一口鲜血就喷了出来。

    他觉得，他跟魔族联系，给赏金让魔族出手，墨公子一定会被干掉。

    可没想到，被干掉的，居然是魔祖的弟弟。

    “三长老！”

    手下的看到三长老吐血，赶紧去帮他擦拭。

    这时。

    乔家的二长老来了。

    他长须黑袍，胸前乃是一只霸气的凤凰图腾，他道。

    “我听说，给罗烬致命一击的，是凤九天！”

