    第二天，在低沉的号角声中，布鲁斯如往常一样睁开双眼。

    刚一醒他立刻就感觉到了异样，身上好像趴着一个人？低头一看，果然！米拉整个人趴在他身上，似乎正在做着什么梦，眉头紧锁，两个拳头握得紧紧的。

    布鲁斯往左右看看，两个臭烘烘的大老爷们跟他挤在一起，难怪小姑娘趴在了他身上，实在是没地儿下脚了。

    这时木屋里的其他人已经开始起床，渐渐的大家目光都定定地看向米拉，一些人呼吸开始变粗起来。

    清晨阳气最旺，是一个男人需求最强烈的时候，这是人作为动物的本能，布鲁斯心里明白，他猛地一拍石床，重重地冷哼一声。

    木屋里大部分都是普通人，他们感觉到布鲁斯不满的情绪，连忙收回目光，不敢再明目张胆地看。

    布鲁斯头疼得揉了揉眉头，这才第一天而已，短时间他还能压制得住，时间久了肯定要出事。

    “喂——，起床了！”他拍了拍米拉的肩膀，对于这个女人布鲁斯并没有多大兴趣，前世的他是东方人，对于西方美女多多少少总觉得有那么点别扭。

    但既然救下了总不能不管，他还硬不下心肠推人家下火坑。在自己能力范围之内，能罩着就罩着吧。

    拍了两下，见对方没什么反应，他就有点不耐烦了，把她推到一旁，自己一跃而起，今天的事情有很多，得抓紧时间。

    也许是失去了布鲁斯这个软乎乎的肉垫子，米拉迷迷糊糊睁开眼，她揉了揉眼睛，待看清楚面前的布鲁斯，脑子一下子就清醒过来，开口道：

    “要起床了吗？”

    布鲁斯无所谓地耸耸肩：“你也可以继续睡。”

    米拉瞥了眼周围或明或暗射过来的赤果果的饥渴眼神，忍不住打了个寒颤，连忙爬起身凑到布鲁斯身旁。

    她伸出手下意识地想要抓住布鲁斯的衣角，才发现他全身上下就在下身套着条短裤，而这条宽大的短裤上大半地方还沾染着酸臭的魔鼠血，过了一夜也没干，油腻腻的要多恶心就有多恶心。

    米拉犹豫了下，最终鼓起勇气一把捏住布鲁斯短裤一角，在布鲁斯奇怪的眼神下硬是不肯松开。

    这姑娘的求生欲很强啊！

    他摸了摸鼻子，没有再说什么，脸色一正，便往屋外走去。

    十几分钟后，拿到食物的布鲁斯如往常一样坐在一块石头上啃起了玉米，矿场的伙食永远就是那么几种，要么玉米加黑面包，要么土豆加黑面包。布鲁斯吃了十几天就有点吃腻了。

    不过现在他心情很好，刚才伸手进箩筐取食物的时候他偷偷拿了几个玉米和黑面包进储物空间，旁边监视的兽族士兵并没有发现。

    既然打算离开，就要储存足够的食物，以备不时之需。既然这一次试探没有问题，那么布鲁斯决定以后每天都偷一些存起来。

    “啊——”

    身边的米拉突然惊叫一声，布鲁斯扭头一看，发现她正一脸恐惧地看着不远处。

    顺着她的目光，布鲁斯看到了两个几乎全身赤果的女人，身上青一块紫一块，正颤颤巍巍地捧着食物，在七八个壮汉的包围下，往一个木屋蹒跚走去。

    看她们严重畸形的走姿，颤抖的小腿，以及大腿上还未凝固的血痕，感情是昨天从早晨到晚上，连着一整夜工作到现在，就没休息过啊。

    兽族分发食物是按人头算的，人不到就没有食物，下矿洞对体力要求很大，谁也不会拿出自己的份额来补贴这两个女人，所以她们只能自己来取。倒是被米拉看了个正着。

    这时一个女人突然摔倒，爬了两次硬是没爬起来，身边一个汉子等不及了，一把将她拎起，扛在肩上就往一边的木屋疾步走去。边走边抱怨：

    “老子等了一天一夜了，老子等不急了！我XXX……”

    被他抗在肩上的女人尖叫着，发出的声音沙哑，凄厉，仿佛风中的一团破布，又仿佛厉鬼在哭泣，充满着绝望的哀嚎……

    布鲁斯在心里叹了口气，被兽人抓住是你的不幸，被兽人抓住还被送进矿场，那就更是你的不幸了。

    他挪开目光埋头继续啃玉米。打抱不平这种事在这个世界只存在于童话故事中，更多的是弱肉强食。

    护住米拉已经是他的极限了，甚至导致他晚上都不敢睡得太死。若是想要把矿场里所有女人都护住，那么就是在跟整个矿场里所有矿工为敌，即便他是巅峰守护者又能怎样？死都不知道怎么死的。

    突然，身边的米拉猛然抱住了他，手里的玉米和黑面包滚落在地上，全身颤抖着如同寒风中的雏鸟。

    “布鲁斯，你——你一定会保护我的，对不对？”

    “尽量吧。”

    “什么叫尽量？我知道你干掉的那个家伙叫汉森，是个高级守护者，你连他都能干掉，这里面还有谁是你对手？”米拉越抱越紧，仿佛怕布鲁斯突然消失一般。

    “你看看周围？有多少人在盯着你？我打得过汉森，可打不过这几百上千人。现在还有几个女人帮你吸引下火力，等过上十天半个月，那几个女人被折腾没了，我可就什么都保证不了了。”

    有些事情得提前说好，布鲁斯虽然有那么一点点恻隐之心，但若是让他以性命为筹码来护住这个女人，那他就是傻子。

    “你——”米拉犹豫了下，“如果——我说如果我把自己给你，你能保护我吗？”

    布鲁斯摇摇头，轻叹一口气，掰开米拉两只手，目光直视对方眼眸，认真道：

    “我希望你明白一个道理，这个世界你谁都靠不住，唯一能够依靠的就只能是你自己！你现在还是多向女神祈祷，希望那几个女人能多活几天吧。另外——，你长得太丑，我对你不感兴趣！”

    也许是听到布鲁斯冷冰冰的话语绝望了，也许是被自己可能迎来的凄惨境地吓到了，米拉一下子就呆住了，半响说不出话来。原本惊慌失措的表情逐渐变得冷漠起来。

    “布鲁斯！我们老大找你！”

    这时一个身材瘦小的年轻人来到布鲁斯身边，轻声道。

    “你们老大？”他瞥了对方一眼，微微邹起眉头。

    “我老大莫勒！他在那边等你。”年轻人努了努嘴，布鲁斯顺着方向看到了那个精瘦的男人。

    莫勒正坐在自己左后方，手里拿的并不是玉米，而是比较难吃的黑面包。看他吃得津津有味，一点也舍不得浪费的样子，不知道的人还以为手里拿着的是什么山珍海味呢。

    他为什么找我？

    布鲁斯心里一动，莫勒这个人他知道，了解却不深。莫勒实力虽然强悍，手底下的势力比汉森只强不弱，可平时却比较低调，几乎没有什么存在感。

    他这时候要跟自己谈话，必然跟昨天的事有关。

    想到这里，布鲁斯站起身，对身边的米拉道：“我过去说点事，你别过来。”

    说着就往莫勒那边走去，而米拉则犹豫了下，并没有起身。

    *******************

    “小伙子，时间紧迫，我们长话短说。”莫勒拍了拍身边的长条石，示意布鲁斯坐下，“我们正在策划越狱，我希望你能加入。”

    看着莫勒随意的样子，就像聊家常似的把越狱这么重大的事情说出来，布鲁斯莫名产生一种不真实感。一时间不知道该如何应对。

    这么重大的事情不是应该先试探一下的吗？你就不怕我告密？

    “呵呵——，是不是有点措手不及？”莫勒饶有兴趣地看着布鲁斯，“很多年前我们就在计划了，一直在等一个最好的契机，现在这个契机终于来了。”

    “哦？什么契机？”布鲁斯好奇地问道。

    莫勒摇摇头：

    “你先表态，如果你加入，我自然会告诉你，如果你不加入，那么现在就转身离开吧。”

    “为什么选择我？”布鲁斯并没有立刻给出答案。

    “因为你够强！”

    “好吧，这个理由确实充分。”他低头沉思几秒，突然道：“我可以加入，但有个前提，你们必须想办法把努哈调走！否则什么契机都是空谈！”

    “努哈确实是我们越狱最大的障碍，不过这个人不是我们想调走就能调走的。事实上努哈的问题根本不是问题，他自己就会走。”

    莫勒平静地看着布鲁斯，“半个月后就是兽神诞辰，努哈必会回部落，参加祭祀大典。而这也正是我刚才所说的契机之一。”

    “哦？兽神诞辰？”布鲁斯一愣，随即大喜，“既然如此，那我加入了！”

