    如果情况实在是顶不住的话，为了保留青铜阶士兵，他只能把这些士兵当炮灰安排在前面了。

    嗖嗖嗖——

    叮叮当——

    第五波箭矢飞射而出，这一次对方进攻的目标是箭塔。

    咔嚓咔嚓——

    站在箭塔上的黑铁阶骷髅射手直接被白骨箭射成了碎片。

    不过还好，箭塔没有被直接摧毁，甚至连弩箭也没有被影响。

    郭修文看了一眼箭塔，没有去理会。

    他之所以有信心依靠这些建筑进行防御，原因在于，领地等级被提升到黑铁阶以后。

    包括领地石碑在内的这些建筑，全部都有足足1000点的耐久度。

    这些耐久度看起来不多，但是敌人的任何攻击落在上面，每次都只能造成1点强制性的伤害。

    也就是说，这些骷髅也好，幽灵也罢，想要摧毁他的任意一座建筑，都需要进攻足足一千下。

    如果对方还能搞定他的建筑，那真的是：老鼠咬了牛屁股——鼠食牛逼

    之前他把士兵散出去，是为了不让建筑遭受低阶敌人的攻击。

    毕竟建筑的这个防御手段，明显是用来抵挡高阶敌人进攻才更划算。

    就比如现在，足足十九根白骨箭落下，箭塔却只减少了十七点耐久。

    其中两根箭矢攻击的目标是箭塔上的黑铁阶骷髅射手。

    郭修文看了看手里足足十一张黑铁阶骷髅战士的召唤卷轴，想了想，他还是没有使用。

    这些士兵召唤出来，在全员青铜阶的战场之上，作用不大啊。

    他更担心的，还是之前藏在森林里面的黑铁阶骷髅射手也会跟着一起出手。

    刚才的战斗太过激烈，在艾丽娅祭出元素塔这个清场的大杀器后。

    根本没有来得及起清理躲在森林里面的黑铁阶骷髅射手。

    便用来对付威胁更大的青铜阶敌人。

    现在他便开始担心起来，随着士兵全部退守建筑旁，那些黑铁阶骷髅射手开始向建筑进攻。

    黑铁阶的骷髅射手数量可不少，它们的进攻对青铜阶士兵来说，威胁并不算太大。

    但是对不乱攻击强度如何，都只是强制减少一点耐久的建筑，却是一个大杀器。

    所以在第六波白骨箭落下后，郭修文压制住了元素塔冷却已过，想要马上反击的艾丽娅。

    青铜阶骷髅射手固然威胁很大，但是现在他已经确定了，这些家伙的数量只有二十个而已，甚至已经被箭塔射杀了一个，只剩下十九个了。

    但是黑铁阶的骷髅射手数量，他却还不清楚。

    他之所以压制着艾丽娅不让对方反攻，是因为黑铁阶骷髅射手的射程只有五十米。

    现在哪怕是离领地边缘最近的箭塔和元素塔，离森林都有十几米的位置。

    所以他们想要进攻到最边缘的建筑，都至少要从森林之中露面才行。

    等对方再靠近些，他便要：老太太涂口红——给他们点颜色瞧瞧

    果然，没有让他等太久。

    一阵淅淅索索的骨头摩擦声中，两队各自有上百数量的黑铁阶骷髅射手的队伍出现在箭塔和元素塔边缘。

    “进攻！”

    看着密密麻麻拥挤在一块的骷髅射手，郭修文毫不犹豫的向艾丽娅发布了命令。

    轰——

    一团烈焰当空落下！

    嗖——

    一根弩箭扶摇而上，然后在半空一个掉头，破开空气笔直向射手队伍中央落下！

    剧烈的高温直接把大量骷髅射手焚烧殆尽。

    【击杀LV1黑铁阶骷髅射手x65，击杀LV1青铜阶骷髅射手x5！】

    【获得经验175点！】

    【获得骷髅射手（黑铁）召唤卷轴x3！获得骷髅射手（青铜）召唤卷轴x1！】

    【叮，你可以提升自身等级/职业等级，是否立刻提升？是/否】

    接着，从上而下垂直降落的弩箭穿过一个中间位置的骷髅射手，重重的把骷髅射手钉在了地面。

    轰隆隆——

    被强大冲击力冲击的地面，立马就变得烟尘滚滚，靠近震动中央的一部分骷髅射手，瞬间被超强波动震得四分五裂。

    【击杀LV1黑铁阶骷髅射手x25，击杀LV1青铜阶骷髅射手x3！】

    【获得经验80点！】

    【获得骷髅射手（黑铁）召唤卷轴x1！】

    【叮，你可以提升自身等级/职业等级，是否立刻提升？是/否】

    两个攻击几乎是同时发动，却分别一先一后落地。

    同样造成了巨大的杀伤力。

    让郭修文没有想到的，却是弩箭这一招从天而降的射击法。

    因为元素塔的攻击只是因为骷髅射手站位太过密集，杀伤力还算是青铜阶的极限。

    可弩箭这一次的进攻，却明显是依靠着冲击力。

    郭修文咂了砸嘴，亏他之前还觉得，箭塔比起元素塔来说，两者差距实在太大了。

    现在看来，还真的是他片面了。

    两座塔虽然介绍攻击力是青铜阶全力一击，可是这威力，绝对是：小母牛走到了南极——NB到了极点！

    看来他要重新定义一下青铜阶全力一击的威力了。

    两波一左一右的攻击，瞬间打乱了骷髅射手的进攻，但是郭修文却脸色凝重。

    因为不管是箭塔还是元素塔，一分钟的冷却时间空隙，无疑就是让骷髅射手拥有了反击之力。

    所以他直接捏碎了刚刚得到的射手召唤卷轴。

    召唤了一个青铜阶和四个黑铁阶的骷髅射手。

    并且安排他们爬上箭塔阻击这边过来的射手队伍。

    趁着骷髅射手那边队伍比较混乱，站上箭塔后，五个骷髅射手开始进攻。

    有着箭塔的射程和攻击力加成，五个射手也开始陆续造成杀伤。

    嗖嗖嗖——

    又是一道道系统提升响起。

    郭修文一看自己暂时也没有其他办法，便先选择提升了自己的德鲁伊职业等级。

    又是一股热流从他身体内部出现，只是一瞬间，他便觉得自己强大了很多。

    这还真不是错觉，足足全属性+5的提升，让他一些比较一般的属性都快要翻倍了。

    随着德鲁伊等级的这次提升，他立刻感受到，原本只能施展十一次的回春术，现在可以连续施展十五次才会被掏空了。

    之所以回春术的次数多了一次，是因为在上一次连续使用了回春术的紧急情况下，他消耗了500点经验，把自己的等级从LV4提升到了LV5。

    不然的话，他的德鲁伊等级还会更早攒满经验。

    没有了元素塔和箭塔的攻击，站在箭塔上的骷髅射手以及站在元素塔内的法师却没有停止自己进攻的速度。

