    中午时分，正值学校午休。

    枯叶市临海的一家冷饮店里，夏幽与小春以及他的两只宝可梦，分坐在餐桌两旁，而在他们面前，各摆着一杯口味、颜色不一的超级圣代。

    作为店中的招牌饮品，这杯超级圣代不但美味非常，更是冰凉透彻，一口下去，刚过味蕾，便觉一股冷气直冲后脑！

    尽管被凉的扶额，但小春还是忍不住赞道：“不管尝过多少次，超级圣代的味道都是这么令人回味！”

    原本夏幽在研究所吃过午饭，闲暇之余，在市区内闲逛，路过这里的学校时，正巧遇到午休的小春，便请她到这里来休息片刻。

    经过两天的接触，二人的关系已经算是比较熟络，坐在一起，也不会太过冷场。

    尤其当夏幽讲了一些旅行时的趣事后，更是拉进了彼此的距离。

    吃了几口，小春问道：“接下来你有什么打算吗？”

    “打算…”夏幽伸了个懒腰，向着窗外看去，“虽然成为了特别研究调查员，但樱木博士又没有交代什么具体的任务，除了集齐御三家以外，我还想先去挑战道馆，获得徽章，好为将来挑战石英联盟做准备。”

    “挑战道馆？”对于宝可梦对战，小春并不是很懂，不由问道，“是要挑战枯叶道馆吗？”

    “不。”夏幽摇了摇头，“枯叶道馆的馆主马志士，是电属性宝可梦专家，虽然电系打草系不占优势，但我还是想到华蓝市与深灰市，先去挑战华蓝道馆与深灰道馆，不过在那之前，还要在收服一只宝可梦才行。”

    小春不解道：“为什么要先去那么远的地方呢？”

    “这就跟游戏闯关一样。”夏幽笑道，“挑战的过程，当然是应由易到难了，这样一关关闯过来，才有意思嘛。”

    街道上，不时有穿着校服的学生路过，此时一个年纪与小春相仿，皮肤略黑的男孩，无意间从敞开的窗户看到了小春，好奇地凑了过来。

    “小春，这个人是谁啊？”

    说着，他的目光在小春与夏幽的脸上来回游走，似乎是想看出点什么。

    “小豪？你怎么会在这？”看了夏幽一眼，小春没有多想，介绍道，“这位是夏幽，现在是我爸爸研究所里的特别研究调查员，夏幽，这是小豪，是我在学校的同学。”

    这就是一球超人小豪？

    夏幽仔细打量着他，模样倒是与动画中没什么区别。

    “我叫夏幽，见到你很高兴。”尽管因为动画，夏幽对小豪的印象不佳，但他还是礼貌的伸出了右手。

    “你好，我是小豪。”瞧着夏幽帅气的样貌，小豪有些不太情愿的与他握了握手，而就在收回手臂的同时，他又忽然看到了一旁的拉鲁拉丝。

    “哇，这是什么宝可梦！？”

    “这是我的拉鲁拉丝，一种超能力加妖精属性的宝可梦，不过它的性格比较内敛，又是雌性，所以不怎么喜欢陌生人，你最好还是稍稍离它远一些。”

    不过对于夏幽的话，小豪好像完全没有听进去，他看着拉鲁拉丝那副乖巧的模样，越看越是喜欢。

    “真是太可爱了，以后我也要收服一只拉鲁拉丝才行！”

    听到他的话，夏幽心念一动，不由问道：“小豪，你的梦想是什么？”

    虽然不明白夏幽为什么突然会谈到梦想，但他还是老老实实说道：“我的梦想嘛，当然是要收集这个世界上包括梦幻在内的所有宝可梦了！”

    果然如此！

    心中一叹，夏幽不解道：“可如果是这样，那随着宝可梦不断增多，就没有精力与时间培养它们了啊？岂不是会就此冷落那些被你收服的宝可梦？”

    “这…”小豪略一犹豫，似乎以前并没有想过这个问题，不过想了想，他还是无所谓道，“没有关系啦，我的目标就是全收集，至于其它的事情，还是以后再说吧。”

    “那我们还真是不太一样呢。”夏幽不置可否一笑，“我的梦想，除了得到冠军之外，便是想与宝可梦一起，无拘无束的去旅行，走遍世界各个角落，欣赏那些独特的风景，所以我认为，宝可梦的数量不必太多，只要收服那些自己喜欢的就好了。”

    听到夏幽的话，一旁，小春看着自己的圣代愣愣出神。

    与宝可梦一起去旅行吗？

    这还是她从未畅想过的事情，不过这个梦想，似乎也很不错呢。

    ……

    从枯叶市离开，夏幽顺着道路，一路向北前行。

    他的身边，拉鲁拉丝与妙蛙种子两只宝可梦，一左一右正与他结伴而行。

    之所以没把它们收到精灵球中，这也是受到了小智的启发，要知道与宝可梦一起徒步旅行，不但能锻炼它们的能力，更能增加彼此的羁绊，而且有它们相陪，旅途上也不会显得寂寞孤单。

    在枯叶市与华蓝市之间，还隔着一座关都地区最大、最繁华的超级大都市——金黄市。

    金黄市高楼林立，就算在其它地区也十分有名，而且市内还同时存在着两间道馆，分别是娜姿所在的金黄道馆，与武德所在的格斗道馆，不过夏幽自知以目前的实力，还不足挑战这两家道馆，便没有贸然进入金黄市，而是从一旁绕开，直奔华蓝市。

    一路无话，而就在途经一片平原的时候，一只狐狸一样的宝可梦，吸引住了他的目光。

    这只宝可梦，全身的毛发大部分为褐色，一条蓬松的大尾巴毛茸茸的，腿短而细，褐色的眼睛，小小的黑鼻子，像兔子一样的长耳朵，让它看上去十分可爱。

    竟然是野生伊布！

    宝可梦图鉴：“滴，伊布，进化形宝可梦，一般属性，拥有进化多种形态的可能性！”

    既然遇见了，那可就不能错过了！

    “妙蛙种子，接下来就看你的了！”

    随着夏幽的一声令下，妙蛙种子叫了一声，四肢迈动，跑到了伊布近前。

    “种子！种子！”

    见到妙蛙种子，伊布没有选择逃跑，反而兴奋的叫了一声，率先攻了过来！

    “哦？有意思。”夏幽笑道，“毫不胆怯，又能主动攻击，兴奋的就连尾巴都翘了起来，看来你的性格真的很急躁嘛！”

