    李茉莉简单的对王斌录了一段口供，帮他上了药就离开了。对于王斌满脑子的报复行为，她实在是有些心惊胆战，然而，却无法阻止，毕竟，脑子和手脚都长在他身上。更让她担忧的是，她知道王斌的身份远远不止他看上去的那么简单！

    他那可以随时施放的杀气是从哪里学到的？徐晓萌遭绑架之后，凡是和她有关关联的灰帮，不是死的就是脑残了，这又是怎么回事？

    吩咐了两个便衣警察暗中跟随王斌，李茉莉就回警局了。

    交通部闹出那么大的事情来，现在羊城大学又闹出这么一出，如果不在短时间内解决，损害的就不只是羊城大学的荣耀，更是华夏的荣耀！华夏最高学府的高材生围攻国际友人这种事，只要一捅出去，估计全世界都沸腾了！

    王斌的爸妈王鸿和李玲在叶惜出车祸的第三天晚上便在蒋婷婷一干众女的安排下，乘飞机赶到了。

    此时的王斌，整个人变得有些阴沉，两个老人都觉得很陌生，甚至有些害怕。

    而在当天晚上，王斌就将两个老人送了回去。毕竟，羊城太危险了，叶惜已经走了，他可不想再发生这样悲剧的事情。

    送走了两个老人，王斌接下来的三天便一直呆在实验室，只有崔云娇上下班的时候才会出现。

    虽然王斌没有说什么，但是崔云娇已经猜出叶惜的死估计和王斌有关。对于他每天接自己上下班的事情，她也没有推辞。一来王斌在这个时候需要有人陪，二来，有哪个女人不乐意自己的爱人关心自己？

    羊城大学众学生殴打王斌和国际友人事件很快得到了解决，除了田丰由于昏迷置身事外，其他二十一名参与者，上不断爆出叶惜实验室的哪位成员哪天加入某个实验室，对于这些树倒猢狲散的行为，人们一边表示队伍王斌的同情，对这些科学家的人品的不屑，一边又很能理解这些科学家。毕竟，人往高处走，水往低处流。叶惜死了，这些人还跟着只是大学生的王斌的话，非但自己的能力得不到提升，或者最后会堕落成一个普通凡人。

    这一天，王斌站在实验室门口，看着最后一名科学家离开，面无表情。他的身边，小叶子站在身边，两只大眼珠子一动不动地看着王斌。

    叶惜实验室隔壁，周美海实验室，此刻，徐晓萌和周美好也已经有十多天没来了。她的实验室成员，一个个站在门外，看着隔壁叶惜实验室人员的离开，嘘吁不已。曾经多少次，两边的工作人员斗得个你死我活，只为了比一比谁的技术更先进，然而，现在，那一边却人去楼空。

    “哥哥，他们为什么都走了啊？今天还没到下班的时间呐？”小叶子问道。

    王斌没有回答小叶子的话，也没有看隔壁的实验室人员，一个人转过身，走进实验室，忙着做实验。十二个足球机器人，此刻，有一个已经被他拆得七零八落，零件散落了一地。

    忙完了一个下午，下午五点半，王斌放下手中的零件，此刻，被拆散的机器人还没有重组回去。今天一天拆拆组组好几次，却无法再让那个足球机器人复原，王斌感觉到一种失落和疲惫，双手抱肩蹲在零件旁边。

    这要是以前，叶惜必定会指出问题所在。叶惜在世的时候，王斌拆卸了几十台机器人，从未有过一个组装不上去的。此刻，王斌才感觉到一种无奈和难过。

    将头埋在膝盖几分钟，王斌站起身，对着坐在他身后的小叶子道：“小叶子，我回去了，晚上不要弄乱了这些零件。”

    小叶子道：“哥哥不用担心，爸爸说过，这些机器人就是我弟弟妹妹，我才不会弄乱它们呢？”

    看着小叶子空洞的眼睛，听着她毫无音调的话音，王斌抽了抽鼻子，摆了摆手，锁上实验室的门。

    原先的钥匙扣上只有一把钥匙，而如今，三把钥匙都收了回来。

    关上门之际，小叶子跑了上来，道：“哥哥，爸爸去哪儿了？明天他回来吗？”

    王斌微微一愣，锁上门，不敢做声。

