    回归“大源角斗域”的过程，没有出现任何意外。

    云海和亚历克斯自然不会通过“虫洞”过去，那样必然会被更多存在注意到。

    在连续“空间跃迁”接近了“大源角斗域”，亚历克斯看着突然出现的异形大军，他不由心中暗赞。

    云海的主意很是精明，他和五只“伪神异形”及五十多万“究级异形”，无论再怎么隐秘地回到“角斗域”，也必然会被其他的“伪神”注意到。

    云海显然也清楚这一点，所以他英明地让“角斗域”的异形大军空间跃迁来找自己。

    这样一来，就算有人怀疑“异形文明”突然离开的原因，更会怀疑突然多出来的五只“伪神异形”，没有证据的事情谁又怎么去追究。

    “等下见。”

    云海和异形大军汇合一起，精神交流中向亚历克斯说道。

    小蓝皮人甚至还不及回应他，伴随着一阵虚空波动，“异形文明”就已经消失不见。

    亚历克斯不敢耽搁，他最担心云海是在欺骗自己，现在却已经去了“六号凶境”，马上锁定“角斗域”，随即一个闪烁消失不见。

    再一次出现时，亚历克斯已经来到了“角斗域”附近。

    在他的精神感官中，伴随着一阵阵空间波动，一些“伪神”和“究级文明”从不同的方向无声出现。

    亚历克斯自然不关心这个，疾飞向三区所在的星域，他的精神力在锁定了异形大军后整个人才放松下来。

    无声地闪现过去，亚历克斯马上就向加尔鲁什发出了精神信息：“你没猜错，异形主宰去了五号凶境。我实在是不能理解，他怎么就料定我们会保他？他的胆子怎么就这么大！”

    显然，亚历克斯被这个问题困扰着，以至于再见到另外一个知情者时就迫不及待地问了出来。

    “他一定还有底牌，我们未知的底牌。”

    “亚历克斯，异形主宰不傻，他不会自寻死路。”

    “他敢这么做，必然有所依仗，只是我们现在还不知道罢了。”

    加尔鲁什的注意力也全放在了远处的“异形文明”身上，精神交流中随口回应了亚历克斯。

    “怎么没有什么变化？难不成异形文明没有成功？”

    也顾不上自己的行为会不会惹得“异形主宰”不高兴，加尔鲁什的精神力在异形大军中扫了数次，并没有发现任何异常的他马上失望地问道。

    “异形文明没有失败。”

    “相反，还很成功。”

    “既然异形主宰现在没打算暴露出来，那我也就不多嘴了。”

    “晚些时候，你会享受这个惊喜的。”

    亚历克斯难得地卖了个关子。

    他这么一说，加尔鲁什顿时笑了。

    他的笑，是发自内心的笑容。

    联盟当中，加尔鲁什可能不是最了解亚历克斯的人，但他绝对要比更多的人了解这个小蓝皮人。

    亚历克斯说是惊喜，那就一定会是惊喜，绝对不会有任何水分。

    “有什么好事吗？”

    “亚历克斯你刚才干什么去了？”

    “还有，异形文明为什么突然离开了一下？”

    一边的马丁捕捉到了加尔鲁什的笑容，感觉到了他和亚历克斯之间的精神波动，却不知道他们说了些什么，马丁忍不住问道。

    “一到六号议长，这次都得下场。”

    “马丁，团体赛异形文明承包了，并且放言能拿下更多场次的胜利。”

    “单挑赛，就看咱们的了。”

    “这可能是过去和将来我们三区距离晋级最好的一次机会了，错过可能就是永远。”

    加尔鲁什抢在亚历克斯之前，用感慨的语气回应了马丁。

    马丁没说什么，而是重重地点了点头。

    他的心头，熊熊烈火剧烈地燃烧了起来。

    同样，马丁也能感觉到加尔鲁什的激动，以及亚历克斯冷静的表面下隐藏的振奋。

    “生命存在的意义，不只是生存和进化，还有敢于战斗的勇气。”

    脑海中掠过了自己“年轻”时候经常会提到的一句话，马丁只觉自己的胸膛快要爆炸了。

    热血和冲动。

    勇气及战斗。

    这些东西，已经离开他太久太久了。

    从“低级生物”一直打到“究级实力”，成就了“伪神”的马丁，他也不知道自己怎么越来越畏首畏尾。

    大环境的影响？

    差一步就能成就“真神”的谨慎？

    又或者真正的贪生怕死！

    到底因为什么，马丁现在不想再去考虑这个。

    他比以往任何时候都迫切地希望“角斗赛”的开始，也只有其他“伪神”的血液，才能浇灭他心头炙热的烈火。

    “很快了呢，还有不到一个恒星月的时间！”

    “这点时间，对我们而言就是刹那。”

    马丁在心笑着对自己说道。

    他的目光，不由锁定了远处那一片阴影。

    “异形文明”待在三区所在的星域，却又没有跟任何一个自己大区的“伪神”靠近。

    就在马丁看过去的时候，他看到库特大概是鼓起勇气飞到了异形大军近前，随即又失望地飞了回来，显然是被“异形文明”挡了回来。

    “异形主宰”这个举动，倒也没让马丁意外。

    “异形文明”不习惯也不喜欢和其他“伪神”沟通交流，这倒也不影响“角斗赛”。

    “单挑赛”又不考验配合。

    “团体赛”它们也不需要跟其它任何“伪神”配合，所以它们的高冷在马丁看来也无可厚非。

    “四个伪神异形，就是数量少了一些。”

    “如果异形文明能再多一两个伪神异形，那团体赛一定能走的更远。”

    “毕竟只有四个伪神异形，就算配合再好，连续几场打下来估计也够呛。”

    “一区和二区，可是都有三支以上配合默契的团体队伍。”

    马丁的精神力锁定了“异形主宰”和身边的“伪神异形”，突然有些感慨地说道。

    “是吗？”

    “呵呵，或许异形文明在团体赛中会比你想象的走得更远呢！”

    知道实情的亚历克斯还不及回应，旁边的加尔鲁什就笑吟吟地回应了他。

    “在你看来，六七个伪神异形，大概就是惊喜了吧？”

    “呵呵，那只空间异形可查隐藏了足足五个伪神异形啊。”

    这句话在亚历克斯脑海中打了个转，他当然不会说出来。

    “我感觉吧，这一次的大源角斗赛，绝对会是最有意思的一届。”

    小蓝皮人心头一阵火热，终究还是忍不住意味深长地说道。

