    “你说得对，生要见人死要见尸。”董硕一听顿时打起了精神。

    至少还有一些希望，而且董硕也不可能真的什么都不管跑去绝望森林找人，他还要振兴师门呢。

    回到门派后，他们继续为一个月后的武林盟大会做准备，虽然这一年也招收了一些弟子，一些天资还不错，但是最高的修为也就是高级武者。

    毕竟时间太短了，而练武需要基础，扎马步，打熬筋骨等基本功就需要几年的时间，所以宗门现在能参加的只有他们师兄妹三人。

    而在武林盟半个月的大会中，他们每天要需要守住至少十场擂台才能保持现在的地位，这十场很可能是车轮战，所以，他们的任务很艰巨。

    布依准备了一些药丸，这些都是她特别炼制的，可以补气养血，蕴含大量能量，可以被吸收转化为内力。

    准备了三天，董硕安排了看顾门派的弟子，就带着一些精心挑选出来的优秀弟子出发了，这些弟子不参与守擂，是带去见世面的。

    “师父，武林大会有很多人吗？”因为带了孩子，而且路途远，所以他们并没有全部骑马，而是几匹马配上几辆马车。

    和布依坐在一起的是去年收的两个女弟子，两人的根骨都很不错，因为是女孩子，于是都拜了布依为师。

    两个女弟子年长的8岁，名叫郁佳，是一个活泼开朗的女孩，而小的今年6岁，原名钟大丫，是被父母卖掉的，布依偶然在人牙子那里见到带了回来，给她取名钟晴，虽然年纪小却因为经历很是沉稳。

    这会儿问话的就是郁佳，她虽然是师姐，但是因为性格原因，活泼好动，一点都没有大师姐的沉稳。

    好在她们都是师妹，上面还有几个师兄，董硕的首徒更是个严谨沉稳的，以后门派也不用她们操心。

    “人当然多，要知道整个大陆几百个门派都要参加，你说人多不多。”布依回答道。

    “几百个门派？好多啊。”郁佳被这数量惊到了。

    “除了门派还有家族呢，每一次的武林大会，都是数万人参与的盛会。”记忆里，原主参加过两次武林大会，所以她还是知道一些的。

    说起来，武林世家，除了一些以家族传承的少数外，很多是因为他们的武功秘籍无法被武林盟认可可以建立门派，只能以家族的形式传承下去，所以，他们参加武林大会的目的，还有一个就是为了得到武林盟的认可。

    布依给两个弟子说起了武林盟的规定，武林盟是武林联盟，里面的成员来自各大门派，只有通过考核才能成为武林盟的成员。

    而成为武林盟成员后，需要脱离原先的门派，他们完全独立于各大门派，行事需要秉承的公平公正的态度，是这个世界的执法机构。

    武林盟成立已经有千年了，可以说历史悠久，建立武林盟的人叫温希，他想法很不一样，看不惯武林天天打打杀杀。

    以强大的武力镇压各大门派，建立武林盟，并且制定了一系列约束武林中人的条条框框的规定，迫使千年前的门派同意并且执行，才有如今的武林盟。

    据说温希后来踏破虚空飞升了，是千百年来唯一一个踏破虚空的人，也因此，他成为了唯一被武林承认的武圣，武圣，武帝之上的等级，但是一直都只是个传说，除了温希后来再也没有人达到了。

    “哇。”听着师父说起武林中的神话传说，郁佳一脸的崇拜。

    半个月后，他们抵达了武林大会的举办地点，鸣武城，鸣武城是武林盟总部所在，每次武林大会都是在这里举行，这里差不多是在大陆中心的位置，据说在千年前，这里是某个门派山门所在，不过最后被温希征用了。

    鸣武城非常的大，占地面积很广，而且几乎都是平原，鸣武城的北城，有一个非常大的演武场，专门用来举办武林大会的。

    演武场外面，有不少的房屋建筑，这里是给百大门派的驻地，只有百大门派可以住进这里，其他人只能在鸣武城其他地方租房子。

    好在为了十年一次的武林大会，每个门派或多或少都会在鸣武城买一套房子，也不用担心找不到地方住，而且有很多没有领地的门派干脆都把山门安置在这里，所以鸣武城中人绝大多数都是武林门派或者家族。

    布依他们来到了属于他们秦山剑派的院子，因为秦山剑派已经长久占据前百的名次了，所以这里也是有人守着的。

    他们到来后，守在这里的弟子连忙出来迎接：“见过掌门，两位长老。”驻守在这里的中年带着几个弟子出来迎接。

    秦山剑派发生的事情他们也知道了，他们挺担心的，毕竟如果这一次大会，秦山剑派落败，他们不知道他们以后会怎么样。

    “唐师兄，辛苦你了。”董硕对着中年男子拱手。

    “不辛苦，这是我应该的。”唐元连忙摆手，迎接他们进去，院子都已经打扫干净了，还给他们安排了伺候的人，那些人都是他身后杂役弟子的家人。

    唐元的妻子刘画负责招待布依，带领她和两个徒弟来到一个院子，“布长老，这里是给你们安排的院子，已经打扫干净了。”

    “多谢嫂子，嫂子叫我布依或者师妹就可以了。”布依道谢。

    “那我就叫你师妹吧，你们长途跋涉也辛苦了，我准备了热水，师妹先洗个澡休息一下，然后再用晚膳如何？”刘画从善如流，改了称呼，武林中人还是比较直来直往的，不喜欢客套。

    刘画虽然不是练武的，但是在这个世界，因为没有朝廷，武学为主流，人们的性格也都偏向于武林中人。

    “那就麻烦嫂子了。”布依道谢，她是需要好好洗一洗了，路上倒也有在河里沐浴，但这都入秋了，天气也转凉了，河里哪有热水澡舒服。

    刘画就让人送来了热水，让师徒三人都好好地泡了个热水澡，再用布依配制的沐浴露洗发水将身上头发清洗干净，浑身都舒坦了。

    至于头发，布依直接用内力烘干了，还顺便帮两个徒弟也烘干了。

