    “我们吴家怎么敢不配合！”

    “那些茶叶，我就算砸锅卖铁，到处去买，我也给你买过来！”

    吴渊头也不回，顿了顿脚步，无可奈何的说道。

    两父子此时的模样，竟然给人一种萧瑟悲凉的感觉。

    沈安皱了皱眉，眼珠飞快转动，一下子也看不清，两人到底演的是什么戏。

    “既然吴老爷这样说，那在下就先走了！”

    随后，他让带来的家丁，把躺在地上的那些手下，抬去了医馆，自己一个人回到了荣家。

    一场闹剧，就这样轰轰烈烈的落幕了，而且很快上了【京都周报】，只不过内容上，少不得被沈安润色了几笔。

    这事情，也成了最近京城热议的话题。

    ……

    太后寿辰前一日。

    由于孔明灯需要用到大量的布匹，正好可以消化沈家的那些库存，所以沈安难得的回了一趟沈家。

    他正在给一个寿桃形状的孔明灯，安装最后的部件。

    突然院外传来急促且密集的脚步声。

    “把沈家围起来！”

    “许进不许出！违者格杀勿论！”

    “是！”

    几个人声紧接着传了进来。

    随后便见孙耀阳和另一个身穿四品紫色官服的人，带着一队甲士气势汹汹的冲了进来。

    “把院子围起来，将屋内所有人带出来，把沈大福抓过来！”孙耀阳大声吼道。

    沈大福早就闻声而出，环顾了一下四周的甲士，双眉紧皱成了一条线。

    这些甲士都是京兆府下属城防营的，除了城内发生叛乱，或者出现逆天大罪案，一般情况下是不会轻易出动的。

    两人带着城防营的人来沈家，这是要做什么？

    沈大福心中惴惴不安，不由得回头看向了身后不远处的沈安。

    这小子又惹什么事了吧？

    孙耀阳和新任京兆府尹黄迁同时出现，已经说明了问题。

    太后寿辰庆典出了事！

    可奇怪的是，庆典的总督办是荣家，就算出了事，那也应该去荣家啊！

    怎么跑到沈家来了？

    他拱手问道：“孙大人，黄大人，这是什么意思？”

    “什么意思？”孙耀阳微眯着双眼，似笑非笑的说道：“本官和京兆府尹黄迁大人，在监察明日庆典的时候，发现了一些东西。”

    孙耀阳还未说完，便已经有甲士从旁丢了一件东西过来。

    “沈大福，你看看这是不是你们沈家的东西！”

    那东西在地上滚出丈许来远，最后停在了缓缓走过来的沈安脚下。

    沈安弯腰捡起，放在嘴边吹了吹灰尘后说道：“这上面的纸包确实是我们沈家专用的样式。”

    “那就好！”孙耀阳眼睛一亮，转头看向黄迁：“黄大人，现在证据确凿，你可以拿人了！”

    拿人？

    事情都还没搞明白，就直接拿人？

    沈大福不干了！

    可还没等他站出来，沈安的三姐秦羽墨已经抢先说道：“孙大人，好大的官威啊！”

    “我们沈家乃是皇帝钦点，直属于工部尚书管辖的皇商，不知道你们礼部和京兆府有何权力拿人！”

    “而且孙大人你们闯入府中，既没有列出罪状，又只有那包茶叶，上来就要拿人，难道是想冤屈我们沈家吗？”

    沈大福点了点头。

    这话说的一点毛病都没有！

    他们家虽然是商贾，身份地位跟官宦自然没法比。

    可也不是个随意就能捏的软柿子。

    没有工部尚书亲自签批的公文，其他衙门还真不能随意拿他们。

    “我三女羽墨说得没错！”

    “孙大人，黄大人，若是你们想来硬的，我明日便入宫面圣，请天子还我们沈家清白！”

    孙耀阳斜着眼睛看了过去，脸色微微一变。

    早就听闻沈家三小姐牙尖嘴利，是沈大福在生意上最好的助手。

    果然是名副其实，在甲士包围之下，竟然还能如此镇定，言语不乱。

    再看看沈大福的威胁之言。

    沈家果然没有一个是好对付的啊！

    他又抬眼撇向了不远处的沈安。

    好家伙！

    这小子也不知从哪里找来一张摇椅，正优哉游哉的躺在上面，手里拿着那包茶叶丢来丢去。

    这么淡定吗？

    黄迁在身后拉了拉孙耀阳：“孙大人，借一步说话！”

    他才刚刚从外地升迁至此，对京城的事情还不算熟悉。

    可也知道沈家的来历，并听闻了沈安的事迹！

    这全家都是刺头啊！

    前任赵程不就是被沈家给搞下台的吗？

    他本不想来，更不想带城防营的甲士来，但又碍不过孙耀阳的面子，这才来配合一下。

    听到沈家两人的话后，黄迁心中又打起了退堂鼓。

    “不必！”孙耀阳伸手一挡，正了正脸色说道：“黄大人，你不要被他们的话吓到了！”

    “这次是沈家供应给此次太后寿辰庆典的茶包已经霉烂，出了问题！本官负责庆典的监察，黄大人负责庆典期间城内的治安。”

    “你们沈家是在庆典中出了问题，本官和黄大人自然有权管辖，根本无需惊动工部！就算你告到皇帝面前，本官也丝毫不惧！”

    说到这里，孙耀阳挑衅般的走到沈安面前，一把将那茶包抢了过去。

    他作为堂堂正三品礼部侍郎，能不能动沈家，岂会不知？

    今天敢来，他是做了充足准备的！

    “还有沈安！你身为总督办，却徇私枉法，对沈家供应之物，没有据实查验，罪加一等！”

    听到这话，沈安无动于衷，既然手中没了玩的，他干脆往后一趟，两只脚架在一起，眯着眼睛假寐起来。

    好像这里发生的事情，跟他完全无关一般。

    这态度，有点嚣张啊！

    “孙大人，此言差矣！”秦羽墨挡在了沈安和孙耀阳之间，一双美眸中闪烁着智慧的神采：“总督办负责督促和查验各家商贾供应庆典所需之物没错。”

    “明日便是太后寿辰，孙大人今日前来，也就是说，这些商品是已经进宫后才发现问题的，我说的没错吧？孙大人！”

    秦羽墨用手指了指孙耀阳手中的茶包，突然问道。

    其他人都没想明白，她为何要这样问，但假寐的沈安闻言后，却默默的点了点头。

    三姐厉害啊！

