    自从学习精神修行法之后，苏浩每天就会抽出两个小时的时间，入定修行。

    同样的，这种修行法，并非坚持的时间越长，效果越好。

    若是修行时间太长，对精神就是一种损耗，严重点会导致第二天精神萎靡不振，适得其反。

    在尝试两次精神修行之后，苏浩结合精神修行理论总纲，展开了分析研究，很快就推测出了精神修行最后的成果。

    这种修行的目的，不仅仅是增强精神力量那么简单，还可以让精神体，从某种维度的角度，长出精神触须。

    随着这种精神触须不断成长，最后会长成空间脉络的结构，可以更加轻松的帮助召唤师顺着空间脉络，撬动不知身在何处的空间通道，实现召唤。

    “牛批啊！”

    单纯这一点，让苏浩对这个世界的人佩服无比。

    不过根据苏浩的推测，这种精神修行法，只对拥有召唤师天赋的人有用，一般人修行根本找不到切入点。

    果然，每一个世界，都有其独到之处，总能从一般人想象不到的角度，去挖掘宇宙隐藏起来的秘密。

    苏浩坚持每天精神修行，仅仅十天之后，他猛然发现，意识力量，突破了肉体的限制，获得了成长。

    这让苏浩振奋不已，这次精神力量的成长，不再受到肉体的限制，仿佛给他打开了一扇新的大门。

    就好比，原来的精神体，居住在房子里，受到房子大小的限制，无法增长，而现在，房子的门窗打开了，他的精神体可以长出触须，伸出门外，去探索门外的世界。

    虽然不能彻底摆脱房子，但这已经是一个全新的突破。

    精神意识的突破，对苏浩来说还有另一层重要的意义。

    那就是，他的血气力量，将可以不受限制的成长，不用担心意识力量跟不上，导致庞大的力量失控。

    如果苏浩的力量有等级体系的话，可以说在苏浩获得精神修行法之后，他突破了！只要花一段时间稳固境界，他就能够获得更加强大的力量。

    苏浩精神意识获得突破的同时，【先知人】的实验，也获得了成功。

    这段时间的受害者亚山，在进化成【先知人】之后，欢天喜地，对维老大连连道谢，声称这十天发生在身体上的诡异现象，都十分值得。

    相比于一颗聪明的大脑，失聪，失明，失言，失智，口眼歪斜流口水什么的，都是能够接受的，况且这只是暂时的。

    那句话怎么说来着，不经风雨，何见彩虹。

    对此苏浩笑呵呵的暗道：“如果用三棱镜加白光照射，就能得到彩虹！”

    知识就是用来粉碎谎言的。

    自从进化成【先知人】后，亚山的精神面貌得到了大大改善，每天去学校学习，不再显得痛苦异常，反而满脸期待。

    每次老师夸亚山是天才的时候，亚山心里都乐开了花。

    若非心中尚有一丝含蓄，他都要直言：“没错，我就是天才。”

    无奈的是，谁又能理解一个平凡的人，突然变成天才之后的那种喜悦之情呢？

    亚山一时间，天才寂寞如雪。

    既然亚山已经成功进化成了【先知人】，那【先知人】的人类版本就算是暂时定型了。

    又分析一番，得出结论：【先知人】和精神修行法不仅不会冲突，还可能有促进作用。

    然后苏浩就迫不及待的给自己设计【先知人】的基因修改液。

    一针‘绝顶聪明针’扎下，变身天才。

    ……

    当苏浩进化成【先知人】之后，那种思维无比清晰的感觉又回来了，让苏浩情不自禁的原地嘿嘿嘿笑起来。

    亚山道：“景中老大，您怎么了？”

    苏浩笑道：“我的喜悦，你不懂。”

    亚山：“？？？”

    紧接着苏浩又进行精神修行。

    苏浩闭上眼睛快速入定，意识虚空之中，亮起一道光芒，开始绘制空间脉络图，光点划出一条条诡异的曲线。

    完全不需要小光的帮助，苏浩就能够记住，然后绘制出来。

    绘制速度越来越快，不过片刻，第一张空间脉络图绘制完成，一气呵成。

    “爽！”苏浩直接睁开了眼睛，眼中满是得意。

    天才，果然不一样。

    放在以前，他也能把脉络图绘制出来，但是需要的时间近半个小时，但是现在，不到十分钟就能够完成。

    这样锻炼的效果就会大大增加，他的精神体逐渐向空间脉络图转变。

    遗憾的是，这种精神绘制，本质是锻炼，并不会因为绘制成功，脑袋里面就蹦出一个‘绘制成功，精神+1’的提示。

    想要提高精神意识力量，就需要长年累月，一点一滴的积累进步。

    不过，苏浩最不缺的就是耐心了。只要有了方向，一切都好说。

    “更何况，我现在可是天才，哈哈哈！”

    既然是天才，那么苏浩的修炼速度比别人快一点，是很合理的吧？

    以前修炼快，苏浩总觉得自己作弊了，没啥好得意的。

    但是现在的快，完全是他本身的真实实力，他可以大声的说：“我苏浩，没有作弊！”

    就这般，苏浩每天上午，就在召唤师学院的图书馆里看书，下午就跟着傅乐怡补课，晚上就进行两个小时的精神修行，半夜就拿亚山做做实验。

    生活过得非常的充实。

    ……

    四个月后，学校放寒假了！

    天空中也飘飘洒洒的落下一些雪花，将‘晨曦小院’铺上了一层洁白的毛毯。

    苏浩抽空给亚山和自己进化成了【钢甲王】，获得了领域之力。

    力量也几乎恢复到了上一世巅峰时候的五分之一。雷达感知极限也达到了方圆五千米，而苏浩日常维持三千米侦查范围。

    不要小看五分之一，太阳的五分之一，依然比地球更大。

    按照苏浩的估计，在这个世界，他现在的力量，几乎是无敌的。

    而直到进化成【钢甲王】之后，苏浩决定短期内，不继续往上进化成【地君】或者【命子】了。

    原因是【钢甲王】可以将他和亚山伪装成全身穿着铁甲的人类，而不是什么奇奇怪怪的东西。

    若是进化成【地君】获得黑晶甲后，两人的装扮就显得很假，容易引起怀疑。

    而且，现在的力量，已经足够让两人遇到任何情况，都有自保能力了。

    什么S级召唤兽，敢出现在他面前龇牙咧嘴，分分钟打成一团烂肉。

    话虽如此，苏浩依然对召唤师这个职业充满了敬畏之心。

    能研究空间能力的人，都是大佬啊！

    哪怕他们还不够苏浩打一拳的，但是有些东西，是无法用力量来衡量的。

    而苏浩，也从来不以追求强大力量为第一目标。

    他的第一目标是学习，获取知识。

    强大的力量，是他用来守护知识的一种手段罢了！

    “哇哇~”

    对面的院子传来了婴儿的哭声，这一声响起之后，仿佛连锁反应，另一道婴儿的苦声也随之高亢而起。

    这是从‘晨曦小院’走出去的人，从外面抱回来的弃婴。

    时不时就会有新的小家伙加入‘晨曦小院’这个大家庭，大家也都习惯了。

    出于立场或者同情，晨曦小院的所有人，对被无情遗弃的孩子，都充满了关怀与爱心。

    按照‘高山景行’、‘德厚流光’去排辈分，这两个新加入的小家伙，排到了‘行’字辈。

    白大姐给男孩取名为白行丰，女孩取名为白行芷。

    而苏浩三人，就不再是院子里最小辈分了，需要承担起照顾小孩的重任！

    照顾婴儿……

    这对苏浩来说，简直是一种折磨啊！

    在尝试带了一天之后，苏浩就发现自己并不擅长带娃！

    这小娃娃简直太能爬了，只要苏浩稍不注意，人已经从他前面爬到不知名的角落里了。

    还好有亚山在！

    排到苏浩带娃的时候，就是亚山带，排到亚山带的时候，还是亚山带！

    什么是助手？这就是助手！

    夜晚，白大姐、胡胜和小田围坐在一间小房子里，用电暖炉烤火取暖。

    三人表情都显得十分沉闷。

    白大姐突然道：“小田，为什么最近钱花得那么快？”

    小田沉默片刻，然后道：“这两个小家伙加入后，除去奶粉尿布这些不算，他们两个月前生了病，钱都快花光了。若非小林哥前段时间又资助了一笔，现在都不够交房租了。”

    “而且……”

    白大姐追问道：“而且，小中和小义吃太多了……”

    白大姐：“……”

    胡胜：“……”

    原本想要过年给大家都添一套衣服的，奈何‘晨曦小院’经济危机了。

