    朱玥锦也不生气，只是有些尴尬，“太后没有传召，我怎敢贸然进宫打扰太后。”

    “朱小姐，我儿在城隍庙门口被人掳走了。”

    “啊……”朱玥锦露出一副吃惊的神情，“我能帮什么忙吗？”

    李玉贞冷哼一声，“朱小姐装的真够像的，有人可是亲眼看到你们的马车进了城隍庙的巷子，你还是乖乖告诉我们，阿诺在哪！”

    朱玥锦一愣，马上摇头，“王妃，这事我真的不知道啊，究竟是谁胡说八道，我可以与她当面对质。”

    凤轻盈也不是来听朱玥锦辩解这些的，她有可能知道，也有可能不知道，这事她本就没有任何证据，已知的证据也和月澜语有关。

    她过来找朱玥锦是想说另外一件事，至于阿诺的下落，她还是打算从月澜语身上去找。

    因为对月澜语的身份起疑，关于是不是月澜语做的，她的确有些疑惑，月澜语的人品不至于这么卑劣，在她的意识中，那是她自己，她对自己还是了解的。

    但这几天阿诺毫无下落，也没有任何人来找过她，这又让她奇怪。

    若是那个人抓走阿诺是有所图，那必然会来找他们。

    若没有，那证明是想报复他们，这样阿诺反而非常危险，萧承炎和月澜语都有这样的动机。

    现在她更怀疑月澜语。

    “朱小姐，你多次和我提起你爱慕老萧，这是你的自由，谁也管不了，不过有件事我希望朱小姐能够明白。”

    朱玥锦态度极其谦卑，“我知道王爷心中只有王妃，从不敢有非分之想，那份喜欢也只想埋在心里面，王妃放心，这点廉耻之心我还有。”

    “我想说的不是这个。”凤轻盈表情极其严肃，“府上的月姑娘自称是月国的大公主，记得许多从前的往事，而且她的身子是死的，没有心跳，没有脉搏。”

    朱玥锦被吓了一跳，这一点她倒没有发现，只是察觉到了月澜语身上很凉，两人虽然睡一个房间，但月澜语不愿意和她同睡一张床。

    她本来还以为她是有架子的人，原来是有这样的缘由在里面。

    “她的确有可能是月国的大公主，这一次也是为了老萧而来。”

    朱玥锦暗暗有些得意，看来月澜语还是给凤轻盈造成了不少麻烦，不过她来找自己说这些做什么。

    一下子她完全看不懂凤轻盈的用意。

    “多年前老萧和月澜语在婆罗神殿许下了永不变心的誓言，从前老萧一直误以为我才是月澜语，如今若证明我不是，你可知老萧会如何！”

    朱玥锦脸色微微发白，这件事她根本就不知道，萧承炎没有和她提过，月澜语也没有，她帮月澜语的原因不过是想让她破坏两人的感情，如此也好坐收渔翁之利，根本就没想过这里面还有这样的故事。

    “这些年老萧对我如何，你也都看在眼里面，若是背叛誓言，老萧会没命，月澜语现在就想要老萧的命。”

    朱玥锦脸色愈发苍白，她从没有想过萧非墨会死，她想要的是自己嫁给萧非墨，陪在他身边终老，这也是萧承炎答应她的。

    这件事萧承炎究竟知不知道，是谁骗了她。

    “朱小姐也不希望这样的事情发生吧！那朱小姐可别助纣为虐，时辰不早了，我还有事就先走了。”

    说完凤轻盈起身离开，李玉贞还有些没有反应过来，这里面居然还有这样的故事。

    朱玥锦一动不动的站着，不行，等月澜语回来她要问清楚，不管怎样，她都不能害萧非墨的性命，其他人都可以死，就是他不能死。

    若是他死了，以后她要嫁给谁。

    上了马车，李玉贞终于反应过来，“你说的那个誓言是真的？”

    “嗯。”

    “那个姑娘真是月澜语？”

    “极有可能是。”

    “这……”李玉贞扶着头，“这都算什么事，老天爷真会开玩笑的，王爷也是的，居然去发这种誓言。”

    “年轻的时候爱的浓烈，做什么都不为过。”

    “那不是和你做的嘛！怎么忽然换人了。”

    凤轻盈靠在马车上“若真是换人了，我也是后面那个人，算是阴差阳错，老萧和月澜语都没错。”

    “那也是没缘分，这种事情谁说的准，又不怪你，那个姑娘会不会因爱生恨拿阿诺撒气，若是那样，那阿诺……”

    那阿诺就危险了，后面的话李玉贞没敢说出来。

    就是这样，凤轻盈才担心的很，比上一次阿诺失踪要担忧许多。

    “我是敢肯定，王爷现在爱的人是你。”

    凤轻盈摇头，“这话不能说出口，一旦说了就违誓了，老萧爱的必须是月澜语，我在他这里只能是月澜语。”

    “这事他知道了吗？”

    “知道。”

    “那就麻烦了呀！王爷既然这事，这事迟早就说开的，那个姑娘这么纠缠王爷，不就是这个目的，不如……”

    李玉贞做了一个抹脖子的动作。

    这样才能彻底除掉这个隐患。

    凤轻盈明白李玉贞的意思，轻轻摇了摇头，“她本来就不是活人，杀不死的。”

    “让她消失总可以吧！”

    “先找到阿诺再说。”

    “嗯，我是觉得阿诺失踪和她有关，这一次不管怎样都要逼出来。”

    凤轻盈目光也变的凌厉起来，她也是这样想的，不管怎样都要逼出来，她不能再等下去了，两人准备去找月澜语。

    一连几天阿诺都没有消息，萧非墨和凤轻盈几乎都彻夜不眠，两人都不愿对方担心，都闭着眼睛装睡。

    若是再没有下落，他真的担心凤轻盈的身子，这几天她都瘦了。

    看到有卖糕点的，萧非墨准备去给凤轻盈买一点糕点，刚刚进铺子就听到后面有人再叫他。

    他回头看了一眼，月澜语朝着他缓缓走来，不少目光落在她身上，不断发出赞叹声。

    月澜语早就习惯了这些惊艳的目光，目不斜视走到萧非墨面前，“萧非墨，我知道那个孩子在哪。”

    萧非墨起了疑，这事还真和她有关。

    “你不用怀疑我，我犯不着为难一个孩子，那天我的确去过城隍庙，听说城隍庙闹鬼，我又是个活死人，想去那里弄清楚究竟怎么回事，我看到了有个男人抱着一个小男孩进了附近一栋宅子里面，我不认识你的儿子，所以也没有做什么，后来我看到了昏迷在地上的连翘，这个丫头我见过，再之后凤轻盈来找我，我才弄明白是怎么回事。”

    “这事我那天就该说，但凤轻盈的话激怒了我，所以我没说，想想孩子无辜，还是决定把我看到的事情告诉你，这个是我捡的，是从那个男人身上掉下来的。”

