    看彼得一脸淡然的神态，约翰娜不由咬了咬嘴唇道：

    “陛下，您可得给我个特权啊，不然我要见您是真难。”

    彼得瞧了约翰娜一眼，不由微微皱眉。

    他走去盯着约翰娜也不说话，但气氛渐渐沉滞起来，约翰娜看到彼得的神情脸色不由一变。

    彼得淡淡道：

    “你要知道自己是谁, 如果你要当来自安哈尔特的公爵夫人，我自然会尊重你，不会这么对你。”

    “但你既然要当瑞典女王，就要知道瑞典将不能违抗俄罗斯，你同意吗？”

    约翰娜心系瑞典女王之位，一下矮下身子抱住了彼得的腿, 毫不犹豫地露出俯首帖耳的神态道：

    “我同意的陛下, 我将来的一切, 瑞典的一切，都是您的。”

    彼得点点头道：

    “听话的人会得到她会得到的，至于特权，只有我才能见你，而不是你来见我。”

    约翰娜深深俯首：

    “是，陛下。”

    彼得这才慢慢道：

    “现在俄国驻瑞典的大使是尼基塔·帕宁，等他回到俄国后，将会操办你的事情，让你签什么你签什么，瑞典国内也会为你摆平，明白吗？”

    约翰娜恭顺地道：

    “是，陛下，一切听您吩咐。”

    彼得露出了微笑，约翰娜看到也不由松了口气，现在才发觉自己还抱着陛下的腿，可她没有松开。

    彼得瞧了她一眼，微微摇头。

    他思考着尼基塔·帕宁。

    帕宁的父亲是彼得大帝麾下的一员大将, 他本人也是别斯杜捷夫的门徒，将来是叶卡捷琳娜的左膀右臂。

    叶卡捷琳娜发动政变时，他是三个火枪手之一，另外两个是奥尔洛夫和叶卡捷琳娜·沃伦佐娃。

    只不过和另外两个有些显著不同的是，帕宁最开始是坚定的保罗派。

    保罗那时候已经出生了，帕宁的目的就是让叶卡捷琳娜摄政，而不是她自己当皇帝，等保罗成年后就进行权力交接。

    只是后来叶卡捷琳娜渐渐显示出了勤奋和善柔的政务能力，帕宁这才渐渐熄了心思，一心辅佐。

    这个人先是被派往丹麦，后来转派至瑞典任公使，驻瑞典大使12年，是瑞典人公认的稀有品种。

    因为他有修养、历练、而且头脑开明，颠覆了瑞典人对俄国人的认知。

    目前信奉的是别斯杜捷夫的亲奥、英、反普鲁士的外交原则。

    这也是一个人才，彼得相信除了别斯杜捷夫之外，帕宁也会在瑞典出现一个女王这件事上起到充分的作用。

    安抚了约翰娜一番，并重申了只要她尊重俄罗斯的利益自己也会尊重她，彼得就走了出去。

    身为一个帝王，叶卡捷琳娜的父亲、弟弟妹妹和他相处是有些拘束的。

    这位亲王寡言少语，那两个小孩子又因为他帝王的身份战战兢兢, 彼得简单地让他们在这里安心居住, 一切所需尽可吩咐侍女就出去了。

    “陛下, 感谢您对我家人的恩宠。”

    回到两人的宫殿后，叶卡捷琳娜向彼得感激地道。

    彼得微微一笑，约翰娜会成为瑞典女王的事叶卡捷琳娜并不知道，除了相关的重臣守口如瓶外，也就是为会议做记录的薇薇安知道。

    显然，在如此大事上，而且又签有保密协议，薇薇安不是一个多嘴的人。

    “我会对待你家人和我的家人一样，希望亲王和你的弟弟妹妹长久地在俄罗斯享受他们的荣光。”

    彼得回应道。

    叶卡捷琳娜并没有多想，她向彼得行礼，感到幸福极了。

    她有着美好的未来，会成为皇后，她的家人也受到陛下的款待，还有什么比这更让她舒心的吗？

    “陛下，如果蒙您不弃，请让我为您跳一支舞。”

    叶卡捷琳娜露出欢喜的神色道。

    “好。”

    彼得拍拍手，吩咐侍女们取来几套舞服，这个宫殿足够大，完全可以让叶卡施展的开。

    在叶卡优美的舞姿中，彼得发现这位安哈尔特来的公主已经开始了蜕变。

    或许她小时候并不怎么漂亮，但是现在已经美的惊人。

    随后在叶卡捷琳娜的邀请下，彼得也和她跳了起来，气氛分外和谐。

    在两人跳舞的时候，一匹匹马车从莫斯科赶到圣彼得堡，从这里或从陆路，或从海路奔赴各自的国家。

    他们带去了各国驻俄国大使的密信。

    每天从俄国发往世界各地的信数不胜数，没有人会详尽地盘查。

    ……

    普鲁士首府，柏林。

    一封密信发到了这里。

    腓特烈是一位英明的君主。

    他思想开明，精力充沛，有着敏锐的政治头脑，还热爱文学和艺术，同时精于权术，奉行冷酷无情的治国方针。

    年少时的腓特烈充满梦想，但身体纤弱，经常蓄着一头长到腰部的卷发，喜欢穿花衣裳，喜欢阅读法国作家的作品，用法语撰写诗歌，用小提琴、大键琴和长笛演奏室内乐，创作出了近乎百首长笛奏鸣曲和协奏曲。

    但因为他缺少男子汉气概经常遭到父亲腓特烈一世腓特烈·威廉的殴打。

    他还有个差点成婚的，弱不禁风的表妹特蕾莎，后来特蕾莎成了匈牙利的皇后，现在的奥地利女王，对腓特烈恨之入骨。

    随着时间的流逝，腓特烈·威廉对腓特烈的殴打不得不停止了，因为四年前的1740，腓特烈成为了国王。

    此时腓特烈正拿着来自马德菲尔德的密信。

    这位大使被女皇下令在半年内离境，但一来时间还没到，二来彼得即位，或许还有转圜的余地。

    “尊敬的陛下，我不得不说荷尔斯泰因的小彼得成为俄罗斯皇帝对我们真是大有好处，如果蒙您恕罪的话请容我说一句，如果您乐意收回您的伊丽莎白女皇的评价，并对女皇大肆褒扬，我相信彼得将会成为和我们一致的力量，他对您的崇拜是发自肺腑的，但也因为您对他姨妈的羞辱，而不得不和您保持距离，在这种前提下，我们将可有余地来对付别斯杜捷夫……”

    一番言语后，信尾他还奉上了对彼得三世的评价：

    “在彼得成为皇帝之前，这位皇储性格孤僻，有些癫狂，更有数不尽的小毛病，很难受到俄罗斯人喜欢，这一点在他成了皇帝后得到了印证，这位帝王竟然在接见各位大使的贵族庄园里，在一亮马车上公然宠幸那位庄园的女主人，一位端庄的贵族遗孀，而且他堂而皇之地赤身裸体跳下马车，以帝王之身殴打丹麦大使……”

