    别看大家这两天玩得很开心，特别放松，真正到了公布成绩的紧要关头，一个个都变得十分紧张。

    终于，华国队的成绩出来了，如下。

    “崔子烨，魔都中学，高三，两天考试成绩7＋7＋7＋7＋7+0＝35分，名列全球第15名，金牌98.29%，金牌，Gold medal。”

    “yes！”

    这个成绩一出来，崔子烨高兴的手舞足蹈，心里面松了一口气。

    35分的成绩他已经很满意了，对此没什么可挑剔的。

    除了最后一题错了，别的题全部满分，已经心满意足了。

    “崔同学牛逼！”

    华国队的另外几个队员纷纷鼓掌表扬崔子烨。

    崔子烨的这个开门红不错，极大增强了大家的信心。

    “接下来是第二位，来自齐省齐大附中的蔡小胡， 7＋7＋7＋7＋7＋3＝38分，名列全球第5，99.24%，金牌Gold medal。”

    蔡小胡的这个成绩一出来，包括吕安平在内的两位教授都有点兴奋。

    漂亮！38分全球第5名，已经非常强了。

    看来今年的试卷比往年更难一些，35分能排全球第15名，38分能排全球第5名。

    这说明了别的国家的队伍同样栽了，丢了不少的分。

    华国队剩下的三个队员表现都非常不错！两个32分，金牌，另外一个28分，银牌。

    考28分那个同学明显不甘！今年IMO的金牌线是31分，他差几分就能拿到一块金牌了，不管怎么想都意难平。

    不过这样的结局吕安平和薛教授都已经很满意了，吕安平便安慰那个考了28分的学生：“不用愁眉苦脸，开心一些！这是IMO的赛场，世界级的比赛，28分已经不错了，排名全球54。

    你想想，这次参赛的一个有来自八十多个国家的队伍加起来五百多人，你能排到54已经很棒了。”

    已经考完了，适当的时候应该给予学生一些鼓励，这样能够鼓舞增强学生的自信心。

    华国队的这个表现说实话已经不错了，吕安平和一贯严肃的薛教授都觉得不错了。

    除了李瑜的成绩尚未公布出来，华国队另外五个人四个金牌一个银牌，四金一银多强呢？

    参赛的八十多支队伍，能拿到四金一银的真的很少，一个巴掌都数得过来。

    剩下一个成绩没有公布的李瑜，吕安平觉得李瑜这个学生金牌肯定没问题。

    李瑜考满分有机会，但认真说，吕安平觉得机会没有特别大。

    他说李瑜考满分是带着一点开玩笑的性质，IMO的题难度都不小，批卷老师特别严格，捉到一点小细节扣个一两分是很正常的事，所以往届在IMO考了满分的人很少。

    不过就算李瑜没有考满分好了，李瑜被扣了两分，拿了40分，40+38+35+32+32+28，一共205分。

    拿往年的团队得分做对比的话，205分，保持团队第一问题不大。

    换句话说，这次华国队参战IMO，五金一银，团队得分205分，绝对算得上大获成功。

    正当吕安平高兴，就连沉默寡言的薛教授脸上都露出笑容，一切似乎都在网好的方向发展时，一个很不好的消息传来了。

    高丽队那边六个人的成绩都已经出来了，五金一银，总分206分。

    如果按照李瑜拿到40分的成绩算，华国队是205分，意味着华国队要输给高丽队了，保持的两届的团队得分第一要被抢走了。

    得知这个消息，吕安平的心里咯噔一下，心情变得很沉重，脸上的笑容随之消失。

    这可不是什么好消息啊！

    他看了高丽队的成绩，高丽队同样是五金一银，但他们的整体成绩比华国队好了一些，成绩最差的一个人都在30分。

    这就很不妙了，华国队就剩一个李瑜的成绩迟迟没有公布。

    吕安平猜测李瑜起码能考40分，40分明显不够，团队冠军的位置保不住。

    41分的话，依旧有点不够！

    李瑜拿41分，华国队和高丽队就是一样的成绩，团队总分206分，并列第一。

    并列第一的结局可以接受，但没能以一家的身份蝉联第一，多多少少有些遗憾。

    如果想让华国队拿第一的话，那么只有一个可能，这届IMO李瑜考满分。

    这可能吗？难度着实不小。

    得知了高丽队的成绩，原本心情不错的华国队各位对员心情变得沉重起来，那位考了28分的同学特别自责！他意识到是他拖了华国队的后腿。

    如果他能表现好一点，把成绩拉到30分以上，即便没有达到金牌线，依旧可以稳压高丽队一头，哪至于沦落到现在这种田地，要把所有的压力都压在李瑜的身上呢？

    “对不起，是我太没用了，我给大家拖后腿了，你们都考了三十几分，只有我一个人考了28分。

    如果我能强一点点，没有拖大家的后腿，我们可以不用这么被动。”

    28分同学低着头，诚挚认真的向大家道歉。

    他这一道歉，华国队内的气氛变得更加压抑了。

    李瑜把手按在这位同学的肩膀上，轻轻拍了拍：“不是你的错，你不用自责，吕教授不是已经说的很清楚了吗？全球第54位，你已经很棒了。”

    安慰完这位同学，李瑜又把目光扫向大家，给大家加油打气：“怎么？一个个都泄气了吗？你们的精气神呢？

    平时天天喊我卷王，说我卷的你们都快没活路了。

    平时说的这么起劲儿，这么快就对我没有信心了？”

    华国队士气低落，李瑜必须站起来把这低迷的士气一扫而光，重新鼓舞起大家的信心。

    他的成绩还没有公布呢！都没有到最后一刻，怎么能自暴自弃呢？

    李瑜对自己的成绩挺有信心的。

    众人听到了李瑜的鼓舞的话，情绪稍微好了一点，他们看向李瑜，心想，难道李瑜真的能考一个满分的成绩带领华国队蝉联团队得分第一吗？

    李瑜这么说，到底是真的有底气呢？还是单纯只是为了安慰那位考了28分的同学和大家呢？

    大家都想不明白。

    就在这时，崔子烨兴奋地喊：“李瑜的成绩压轴公布了。”

