    

    小皇子游泳玩的开心，逐渐影响到十位伴读。

    首先是魏梓明，他是徐州知府的嫡长孙，来之前知府大人曾郑重交代，一定要巴结好小皇子。

    魏梓明领命而来，自然是唯小皇子马首是瞻。

    无意中听侍从提起，小皇子迷上了游泳，每天都会在河岸边划水玩耍，不由得起了心思。

    他今年十岁，在十位伴读中年龄最大，学识六艺并不出众。被格外拔尖的王夜寒和李墨韵压了一头，心里一直憋着股劲，不肯服输。

    听说小皇子喜欢游泳，他的心思立刻活泛起来。下午放学后，暗搓搓的跟着苏家姐弟出门，来到河岸边一探究竟。

    浅水滩玩水的孩子很多，他混在里面并不起眼，远远的瞅着小皇子下了水，玩的很开心。

    一时眼热，也跟着下了水，装作偶遇，借机靠近，陪小皇子一起游泳玩耍。

    小皇子童真可爱，自然不会有多余的小心思。

    有人陪着玩，小萌宝很开心，扑腾着小胳膊小腿，在水里划着水，像一条摇头摆尾，欢快的红尾小鲤鱼。

    魏梓明接近小皇子成功，自以为抢占先机，奈何他仅沾沾自喜了一天，就被无情的事实打脸。

    但凡名门世家，都有自己的情报网。

    十位伴读互相竞争，另外九家岂容自家的子弟落于人后。

    于是乎，次日放学，苏家姐弟身后，跟了浩浩荡荡一队车马。

    十位陪读集体出动，堂而皇之以陪练的名义，跟着小皇子来到河对岸，陪同他练习游泳。

    八九岁的男孩子，哪个不喜欢玩水。

    九位世家子弟一来到河岸边，立刻就把争宠邀功的事情抛在脑后，欢快的冲进水里。扎猛子，摸河蚌，逮大鱼，玩的忘乎所以，天黑了都不肯回去。

    苏倾落笑眯眯的看着这一切，不置可否，美滋滋的当吃瓜群众。

    顺便指点一下某个小弟的泳姿，让他的狗刨不至于刨的太难看，有碍观瞻。

    至此，在小皇子无意的带动下，十位曾经眼高于顶，瞧不起乡下人生活的世家子弟，彻底被带偏了。

    不禁酷爱游泳，还在苏倾落的带领下，迷上了进山打猎。

    在日渐持久的接触中，逐渐放下了世家子弟的骄傲，同老大的另一帮小弟，田七等人，厮混成了朋友。

    ****************

    春去夏来，花落花开。

    六月初，徐州城传来消息，通知苏子沁前往府城参加集训。

    苏虎两夫妻为了让女儿有个安静舒适的环境备考，终是商议妥当，在徐州城买宅院，陪考，等待皇廷司学院的选拔结束再回来。

    酷暑来临，两位夫子考虑到小皇子年幼，提前放了暑假，待九月初天气凉爽了再开课。

    父母不在家，又有三个月的超长暑假，苏倾落美的冒泡泡。上山打猎，下河摸鱼，肆意玩耍的好日子来临了。

    ****************

    徐州城的药膳坊开业十分红火，前来品尝药膳的达官贵人络绎不绝，提前预定的厢房排到了一个月后。

    苏虎夫妻带着女儿驾车来到徐州城，在药膳坊留了口信，当天就有聚丰商行的人前来接待，将一家人接到商行所属的酒楼下榻休息。

    次日，又派了专人陪同，带着他们在徐州城内游玩购物，联系牙行，询问购买宅院的信息。

