    “还有三十秒！”

    半精灵刚一搞定对手，就立即朝兰斯洛喊道，意思非常明确：放逐术的持续时间还剩三十秒，三十秒后，那个极其危险的天使魔像就要回归了。

    “阿拉密尔，来得及么？”

    兰斯洛问的其实是来不来得及治疗人类学者和矮人工匠，而精灵牧师立即摇了摇头，语速飞快的答道：

    “肯定不行。”

    “假死术呢？”

    “可以！”

    “就这么办吧。”兰斯洛将自己两个次元袋中用来放装备的那个扔了过去，“还有布鲁托，我需要这家伙恢复战斗力，现在就要。”

    “大哥，我已经没问题……”

    矮人的话还没说完，精灵牧师便已经开始施法了。阿拉密尔从腰间的小包中取出了一只小瓶子，里面装满了闪亮的半透明颗粒。那些是钻石磨成的粉末，最为昂贵的施法材料之一，但由于某人在钢铁冰原过于疯狂的行动，伙伴们现在不缺任何与宝石有关的材料。

    精灵牧师小心的倒出了一些钻石粉，将其牢牢攥在手中，接着念出了一段赞美淑妮的祷文，语速快的以至于听上去有些敷衍，不过下个瞬间，他的手掌上便亮起了柔和的金光。

    阿拉密尔轻轻握住布鲁托的手腕，金光随即涌入了年轻矮人的身体。布鲁托看起来就像被一盆冷水浇在了头上，口中发出一声怪叫，直接从原地蹦了起来，而之前那种精疲力尽的感觉似乎完全不见了。

    “这简直就是…焕然一新！”布鲁托不可思议的看着自己的双手，“好吧，现在我是真的没问题了……”

    “你和塔尼娅保护好阿拉密尔，不要让任何事干扰到精灵。”

    兰斯洛头也不回，全神贯注的盯着面前的虚空，长剑被他紧紧的握在手中。而阿拉密尔则做着释放假死术的准备。利用这个法术，他们可以先将伤势过重的巴伦德和卡拉林装进次元袋里，待到达安全的地方后再对他们进行救治；而另一名重伤员，僵尸公主芙兰已经将自己的身体重新拼好了，由于没有提前准备，所以她只能释放一些简单的戏法，不过那在战斗中多多少少还是能起到点作用。

    从另一个方向，隐约有亡灵生物战斗时特有的喊杀声飘了过来。由于周围环境本身就有着抑制声音传播的特性，能听到喊杀声意味着巫妖的军队离众人已经很近了。

    两座被抛弃的活化小屋的屋檐上，还挂着关了大量渡鸦的笼子。这些渡鸦不停的拍打着铁笼，声音变得越来越急躁，仿佛想要警告众人什么。在这种氛围下，布鲁托、塔妮娅和芙兰各站在一个角落，紧张不安的打量着四周，提防任何可能突然出现的敌人。

    突然，兰斯洛面前的空气中出现了水波一样的纹路，天使魔像的身影就像从水底附上来的尸体一样，迅速便从水下那种半透明的状态转变为了实体。和刚才那种如同机器般的冷漠不同，此刻这个以上层位面生物尸体制成的魔像满脸怒气，仿佛被放逐的经历让它非常的生气。

    理所当然的，它要将怒火发泄在最近的人身上，而那个人就是兰斯洛。在完全转化为实体前，魔像便挥动翅膀冲了过来，让兰斯洛的抢攻计划未能实施，当然也不至于被对手突袭。

    天使魔像高举着自己的巨剑作势欲劈，那是一柄长约六尺，但剑刃只有四指宽的武器，和兰斯洛自己的冰川比起来，对手的巨剑看上去更像是放大版的霜斩，而从它挥剑的姿势来看，天使魔像也确实是将其当做一柄手半剑在用，凭的自然是它身为天界生物那超凡的肉身力量了。

    换做是一般的对手，这么做当然是没有任何问题的，但兰斯洛可不是一般人。他向右跨出一步，同时进步拧身，以一个干净、利落、快如闪电的旋转闪过了天使魔像的跳劈斩，而且还移动到了对手的侧后方。与此同时，兰斯洛的长剑在自己身周绕了一圈，最终又回到了原点，不同之处在于剑尖指向了完全相反的方向，朝身后猛的刺去。

    天使魔像哪会预料到对手还能做出这种变化，一剑劈空后才反应过来兰斯洛已经闪到了自己身后，于是下意识的扭头朝后方看去，正好看见人类骑士那闪着绿光的剑尖扎在自己的腰上，而它完全来不及做出任何反应。

    即使制作魔像时血肉被特别强化过，也难以抵御兰斯洛全力施为下的突刺，更别提还是威力最大的后扎姿势，而且，被他刺中的腰部本来就缺乏骨骼，兰斯洛再利用自己的腰部作为杠杆，抵住剑柄猛的一拧身，剑刃便从敌人的身侧切了出来，并制造出了一个如同鱼鳃般的可怕伤口。

    魔像像是完全感觉不到疼痛一样，它不顾可能让伤势严重，强行转身面对兰斯洛，再次举剑准备朝人类骑士劈去。

    又一次，兰斯洛读出了它的意图，并做出了正确的应对。他不退反进，肩膀几乎和对方的肩膀抵在了一起，同时举剑上靠，利用长长的剑格和自己盔甲上的凹槽，将对手的武器死死的顶住，完全无法做出下劈的动作。

    除此之外，他还曲起了肘子，疯狂的击打着对手的面部。人体的手肘本来就是全身最为坚硬的部位，这会儿还配上了精金铸成的护臂，第一击就将对手的脸部捣的皮开肉绽，第二击直接捣的血肉模糊。对手似乎因为长剑被卡主而有些不知该怎么办了，被兰斯洛连续肘击也不知道闪躲，这让人类骑士下定了决心，花了大约一息的时间蓄力，接着从脚指到耳根同时开始发力，打出一记凝聚了全身力量可怕攻击。

    天使魔像终于察觉到了不对，但已经为时已晚了。在兰斯洛的这记铁肘下，那颗长着棕红色长发的脑袋像是摔在地上的西瓜一样嘭的炸开，带着脑浆的碎骨和血块喷的到处都是，而兰斯洛也清晰的感觉到，某种或许是精魄的物质从那颗炸开的头颅中消散了。

