

    老爷子又一拍桌子：“孙子，赶紧的，把我屋里的酒拿出来！”

    高铭抬起头，看看自家爷爷，再看看苏青，脑子里有点糊，完全搞不清楚了，这到底是个什么情况。

    不是劝他爷爷同意验尸吗？

    完全搞不懂验尸和喝酒有什么必然的联系吗？

    就在这孙子犹豫的功夫里，高老爷子立刻瞪眼了。

    “孙子，你爷爷的话你没有听到吗？”

    “啊！”高铭的声音有点苍白。

    高老爷子狠狠地瞪了一眼自家孙子：“老子让你赶紧把老子的那些酒拿出来，快点！”

    “哦！”高铭终于回过神来了，当下便忙往自家爷爷的屋子里小跑而去。

    不过他的脑子转啊转啊的，也没有转明白，这特么的喝酒和验尸到底有什么关系？

    高铭去得快，回来得也挺快的。

    不过片刻的功夫便将酒抱了出来，在一个挺简陋的纸壳箱子里装着，这酒的牌子挺老的，包装也挺老的。

    应该是放了有年头的了。

    高老爷子将酒一瓶一瓶地放桌子上摆，一瓶，两瓶，三瓶……

    箱子很快空了，再看桌子上，已经被老爷子摆了四排的酒瓶子了。

    整整十一瓶。

    高老爷子抬着下巴看着苏青：“小丫头，你有口福了，看到我的这酒了没，我的这酒，可是纯粮食酒，别人来了，我都舍不得拿出来给他们喝，但是你这个小丫头老头子看着顺眼，所以就拿出了老头子的珍藏！”

    “你来的目的，我知道，也是想让我同意让你们给我孙女尸检，我孙女死了，我也心疼，我只是不想这孩子死了，还得被你再开膛破肚！”

    老爷子说着又叹了一口气，神色间倔强褪去，取而代之的是痛惜。

    苏青看着老爷子：“老爷子，您的孙女死得不明不白，到现在还是死因不明白，我想你也不希望她走得如此稀里糊涂吧？”

    老爷子抬头看着苏青：“如果，如果我孙女是被人害死的，你们能抓到杀她的凶手吗？”

    苏青一点头，很认真，很郑重：“我保证我们重案组的同仁们一定能抓到害她的人！”

    老爷子的眼圈红了，不过嘴巴依就是犟得很：“好，老头子信你了，不过……”

    说着，老爷子抬手一指桌上的酒瓶子：“小丫头你如果能把这些酒全都喝了，老头子就信你是千杯不醉，老头子就同意让你们验尸！”

    周围的众人：“……”

    开玩笑吧，那可是十一瓶酒呢！

    萧季冰面上一急：“苏青……”

    听到他的声音，苏青扭头给了他一个放心的眼神。

    然后苏青看着高老爷子：“好，我答应了，那么老爷子咱们得一言为定！”

    老爷子又是一拍桌子：“我老头子虽然没有什么文化，但还是知道君子一言，快马一鞭的。”

    苏青抓起一粒花生豆往嘴里一丢，手上却已经直接拿起了一瓶酒，拧开瓶盖，也不往杯里倒了，直接仰头就喝了起来。

    于是大家便看到，这个漂亮得不像话的女子，就以这样狂野的姿态，直接喝下了一瓶酒。

    “呯”的一声，苏青将手里的空酒瓶放到了桌子上，然后又抓起了几颗花生豆丢到嘴里。

    老爷子挑了挑：“孙子，去把下酒菜拿来。”

    高铭便又进了厨房，一会儿拿出来的是鸭脖，鸭肠，鸭心，还有鸭爪，以及两代榨菜。

    苏青眼睛一亮，有菜有酒，吃吃喝喝才会舒服，只有酒没有菜，真的不爽呢！

    于是周围的众人便看到苏青直接一口酒，一口菜。

    喝得潇洒，吃得惬意。

    明明是简单的酒菜，可是她的姿态却依就是优雅的，乍一看，只让人有种她现在是在最高档的西餐厅里！

    苏青的速度还是很快的。

    不过一会儿的功夫，便已经又消灭了三瓶酒。

    高老爷子看着苏青那依就是清明的一双眸子，甚至就是那瓷白的脸蛋上，也未见半点的酒红色。

    高老爷子在心底里暗忖着，所以这丫头之前真的没有吹牛？

    于是高老爷子继续看着苏青，一瓶，一瓶又一瓶的将他宝贝了好几年的酒，喝进了肚子。

    周围的众人，看着看着，也不淡定了，从来不知道这位苏组长居然这么能喝。

    等等，高老爷子，您确定你藏着的不是水，真的是酒不成？

    为什么他们觉得苏大组长怎么比喝水还顺溜呢？

    直到苏青喝完了第十瓶酒，将手伸向了第十一瓶酒的时候，高老爷子终于忍不住了，劈手便将第十一瓶酒抱进了怀里，一脸防备地看着苏青。

    苏青挑眉，勾了勾手指：“拿来！”

    高老爷子摇头，十分坚持：“不拿！”

    这丫头都喝了他十瓶了，居然还想要把他这最后一瓶也干掉不成？

    苏青勾起漂亮的菱唇：“之前说好的！”

    高老爷子：“我承认了，你千杯不醉，我也同意了，让你们的人给我孙女验尸！”

    这瓶酒还是留给我呗。

    苏青漂亮的眼睛里浮起了一抹笑意，她抬头看向重案组的人：“听到了吗，老爷子开口了，所以验尸和破案的事儿就交给你们了，我先回去了！”

    萧季冰已经伸出手，扶住了苏青的手臂。

    苏青一抬胳膊，甩开了他的手：“我没醉！”

    然后便直接向着自己的车走了过去，萧季冰看了看她，微叹了一口气，都这个时候居然还逞强。

    不过却也连忙跟上，赶在苏青前面站在了驾驶室门外。

    “我来开车！”

    苏青停下脚步，乌溜溜的眸子直盯着萧季冰。

    萧季冰与她对视着，说出来的话非常有道理：“你不会是想要酒驾吧，那很严重！”

    苏青没有说话，依就是定定地看着萧季冰。

    而萧季冰也就那么任由着她看。

    好一会儿，苏青这才一抬手将手里的车钥匙抛给他，然后自己努力地睁了睁眼睛，转去了副驾驶那边。

    脚底有些飘，每一步似乎都踩要棉花上。

    苏青摇了摇头，脑袋瓜有些木。

    唔，她不会是真的喝多了吧？

    两个人上了车，苏青在副驾驶的位置上坐好，然后仔仔细细地为自己拉好了安全带，这才将椅背放下。

    萧季冰一直在看着她的动作，眉心微蹙着。

    十瓶酒，真的不少。

    如果换在平时，这个女人可能还能撑得住，但是今天她太累了，如此一来，再加上酒精的作用，他是真的醉了。

    看着身边的女人终于躺好了，萧季冰这才转过了头。

    而这个时候，苏青的那双眸子却是眨也不眨地看向萧季冰。

    看着男人的侧颜。

    怎么越看越好看呢。

    是了，她看上的男人，怎么可能不好看呢。

    心里不着边际地想着，苏青竟然有些小开心！

    萧季冰已经发动了车子，不过似乎感觉到了苏青的目光，然后他微皱了一下眉，扭头看了过来。

    苏青虽然是真的有些醉了，可是看东西还是看得很清楚的，她的目光在男人那微皱着眉间落了落。

    于是还不待萧季冰开口说话，她已经直接抬手挥了挥。

    “知道了，知道了，知道了，想说，不要再看你是吧，好，好，好，不看了！”

    苏青说着，抬起右手，小臂直接放在了眼睛上。

    萧季冰的唇动了动，他想要解释一句，他皱眉并不是因为苏青看着他，而是心疼她喝了那么多的酒。

    看着安静地躺在副驾驶位置上的女子，萧季冰看得很清楚，女人的唇角狠狠地抽动了几下，但是那唇瓣却是紧抿着的，很明显是在强行压抑着某种情绪。

    正当萧季冰想要转过来的时候，却看到一滴晶莹的东西，自女子压着手腕的眼角滑落了下来，很快便没入到了发际间。

    心尖突地一下，仿佛是被什么东西烫了一下，竟是一阵抽痛。

    萧季冰吸了一口气，缓了缓神，然后发动车子，往市区开去。

    很快的，苏青平缓的呼吸声入耳，萧季冰看了她一眼，然后略微放缓了几分车速，让车子的行驶越发的稳了。

    车子里是安静的，安静得萧季冰可以清楚地听到苏青的每一次呼吸。

    当车子终于驶进了市区，萧季冰再次扭头看看苏青，虽然有些不忍，还是开口呼唤道：“苏青，苏青……”

    副驾驶位置上的女子，睡得很熟。

    萧季冰叹了一口气，放弃了。

    他其实是想要问问苏青，她现在住在哪里。

    自从上次苏青搬走之后，对谁也没有提到过，她搬去了哪里。

    萧季冰也不知道。

    不过既然现在她已经睡着了，那么便算了。

    于是车子便向着悦秀小区而去。

    ……

    悦秀小区，十八号楼下。

    黑色的悍马车，停了下来。

    萧季冰解开了自己的安全带，又倾身过去帮苏青解开了安全带。

    睡梦中的人似乎感觉到了有人在动她，不禁皱起了好看的秀眉，然后嘟囔了一句：“萧季冰，你个白痴，你个大笨蛋，你真的认不出我来吗？”

    萧季冰的身子一顿，豁然抬头看向苏青的俏颜。

    只是漂亮的女子，依就是在沉睡着。

    萧季冰的一颗心“呯呯呯……”地乱跳着，跳得飞快。

    那种感觉，似乎有什么东西要在他的心底里破土而出了一般。

    萧季冰将人背在背上。

    两只手勾着苏青的腿弯，走得小心翼翼，仿佛他的背上背着他整个的世界一般。

    只是这般的自己，怕是就连萧季冰自己都没有想到吧。

    女人轻浅的带着酒意的呼吸，宛如甜蜜的香风痒痒的厮缠在他的后颈。

    如果此时此刻，苏青是清醒的着，那么一定会看到，背着他的男人，那白如美玉般的耳朵，再次染上了红霞。

    这妥妥的就是在借酒撩人呢！

    浅浅淡淡的酒香，在萧季冰的鼻翼间盘旋着，明明一滴酒也没有沾过唇，可是萧季冰却觉得自己有点醉了。

    明明是你喝多了，却害得我也要醉了。

    ……

    进了门，萧季冰没有丝毫犹豫，便将人背进了自己的卧室里，小心地将人放在床上。

    动作轻柔地将女人脚上的鞋脱掉，又帮她躺得舒服些，目光落在女子鼻尖上细密的汗珠上。

    萧季冰很快从卫生间用温水洗了一条毛巾，很仔细很轻柔地帮人将脸擦干净。

    雪白的毛巾自女子的唇上拭过。

    被水润泽过后的唇，轮廓标志，娇艳欲滴，美到让人窒息。

    竟让人情不自禁地想要去品尝一番。

    萧季冰缓缓地抬起手，犹豫了一下，还是缓缓落下。

    真是柔软极了、

    软得他的一颗心竟似化了。

    心啊，在胸腔里“呯，呯，呯……”地跳个不停，很快，很重，似乎有一团火在心头熊熊燃起。

    男人似乎下了很大的决心，他微微弯下身子，只是在那枫叶红唇上蜻蜓点水一般的一落。

    一触即离。

    胸膛在起伏着，这偷香窃玉的行为，令得男人紧张极了。

    这样的举动，是他有生以来的第一次。

    就是在那一刻，他竟然都已经忘记了呼吸。

    他不知道他为什么要这么做，但是他只是想要这么做。

    定了定神，平复一下心情，床上的人，并没有因为他的突兀而清醒过来。

    于是男人再次大着胆子，一点一点地向着女子靠近着。

    只是，猝不及防的，一双手竟然直接环上了他的腰。

    随即那双近在咫尺的眸子，也陡然睁开了。

    萧季冰的心头一惊，接着便是接踊而来的慌乱。

    就像是正在做坏事儿的孩子，突然间被人抓了包。

    他条件反射的便想要躲开，可是那明明很纤细的手臂，这一刻却牢牢地将他锁定了。

    女人那漾着波光的眸子，仿佛一泓深潭水，水光中竟着浓烈的火焰正在跳动着，既灼人，又灼心。

    而苏青盯着眼前的男人，白玉般的肌肤上青眉如黛，眼中清波流转，这是分明的秀色可餐。

    正在慌乱中的男人，看到女子红唇微勾：“小冰冰，这可不是我强拉你过来的，既然你主动送上门来，那么我便不会再放过你。”

    说着，萧季冰便只觉得一阵天旋地转，待反应过来，他和苏青之间已经换了一个位置。

    女子抬手轻触着他的眉眼。

    “说好的三五七天，你可不能反悔哟！”

    “不过我要在上面！”

    最后的那五个字，令得萧季冰的身子一震，一双眸子陡然张大了。

    他不可思议地看着苏青。

    脑子里有什么轰然而响着。

    自从认识她以来的一桩桩一幕幕，就仿佛走马灯一般地在脑海中回放着。

    狼窝中，她告诉自己，她是于倩，她是真的于倩。

    那时了只以为这是她的玩笑罢了，莫不是，莫不是……

    萧季冰的唇颤抖着，小心翼翼的：“你，你，你是倩儿……”

    接着，他便看到苏青笑了。

    这一笑眼眸生辉，笑开了他心里的十里桃花。

    “笨蛋，你终于认出我来了！”

    萧季冰只是愣了愣，便笑了起来，心底里一直以来的压抑与矛盾全都去被风吹散了。

    原来，原来，一直以来，眼前的人就是心上的人啊。

    原来，一直以来他果然是一个笨蛋。

    将一次都想通了，萧季冰这才恍然想起来，苏青暗示过自己好多遍了，可是自己却……

    “倩儿，对不起，是我不好，我居然才认出你来！”

    苏青抬手掩住了他的唇。

    “早说过了，你我之间永远也不要说对不起。”

    萧季冰的脸埋在苏青的发间：“倩儿，我爱你。”

    苏青回抱着他：“可是现在我是苏青呢！”

    男人笑了笑：“青青，我爱你，我真的，真的很爱你。”

    “小冰冰，我也爱你，真的，真的很爱很爱你！”

    这一刻一直流在男人心头的隐忍的爱就像是岩浆一般，打开了罅隙就汹涌释放。

    于是两个人都疯了。

    本就是相爱至深的两个人，再也不需要委屈，再也不需要隐忍。

    十指相扣，掌心的红线相依相偎。

    ……

    而那窗外，阳光灿烂，白云悠悠，今天真是一个好天气呢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在一起了，真好！