    【】喜欢就分享

    　　栗知弦走进映雪堂书店时，赵雨涵还保持着昨晚那个伏案学习的姿势，就像整整一夜没有动过。

    　　事实上也的确如此。

    　　从昨晚到现在，赵雨涵一直开启着心魔精进法的“全神贯注”状态，28倍效率学习8小时，寿命上限减少了8天，但她觉得值得。

    　　全神贯注8个小时的学习效果，胜过她往常1个月的收获，她已经拜托爸爸向学校请了假，魔法少女选拔测试前，她都会在书店里全神贯注准备考试。

    　　考试结束后，她也会一直保持全神贯注，争取每一分每一秒都做最好的自己。

    　　减少寿命上限？她已经不在乎了。

    　　未来的寿命虚无缥缈，谁也不知道自己会不会非自然死亡，世界瞬息万变，能否活到寿终正寝对每个人来说都是一个未知数。

    　　而那些学到的知识和提高的魔力是真实的，是可以牢牢抓在手中并不断增长的真物。

    　　为什么要为了虚无缥缈的东西限制自己的可能？

    　　怕折寿？太过漫长的平庸人生反而是一种折磨。

    　　我可以，我可以去到更高的地方。

    　　我应该属于更高的地方！

    　　识海中，赵雨涵心中的火光越来越盛，第二个心魔被炙的光芒照得千疮百孔，闪烁的魔影仿佛下一秒就会彻底消失。

    　　“喂，我的早餐呢。”

    　　栗知弦走到赵雨涵面前，眼眸中一个小若微尘的侦测魔法阵高速旋转着归于湮灭，在电光石火间测出了赵雨涵的魔力状况。

    　　一切正常，魔力储量和强度比我十七岁的时候弱了很多，尚未接触到深层魔力，暂时没有被污染的迹象。

    　　“已经做好放在微波炉里了，佐餐的黑米浆是原味的，蜂蜜和砂糖都放在咖啡吧台上。”

    　　“嗯，你明天不用给我准备早餐了，我自己在家吃。”

    　　“好的。”

    　　栗知弦离开收银台，笔尖在纸张上快速书写的唰唰声又响了起来。

    　　……

    　　栗知弦今天没有喝酒，吃完早餐后也没有窝进浅蓝色的懒人沙发里cosplay卡比兽。

    　　她端正地坐在图书区的书桌前，从精致华美的冰蓝色储物手环中取出两本略显破旧的羊皮书。

    　　《纯宗祭礼》，此岸415号世界蓝星栗氏历代主祭批注本，分上下两册。

    　　栗知弦从收到这两册书以后，就只看过上册的前两页，知道了一点栗氏的起源，再就是学会了怎么用草莓牛布置召唤邪神眷属的阵法。

    　　直到现在，栗知弦主祭除了利用邪神祭坛处理大量生活垃圾之外，从来没有进行过正儿八经的祭祀活动，更别提主祭的其他职责……

    　　如果不是栗家在415号世界蓝星只剩她一根独苗，栗部长手里只有她这张烂牌，雷霆纯宗祭礼文化部早就把这条咸鱼革职处理了。

    　　栗知弦低头翻阅着两本羊皮书，脑内办公系统打开了一个空白文档，《纯宗祭礼》中的重要原文和批注都被她一点点录入文档，便于随时检索和编辑笔记，阅读的认真程度比起赵雨涵不遑多让。

    　　这两天在书店观察赵雨涵的表现，知道她对魔法少女绝对不是三分钟度，栗知弦已经打消了让赵雨涵放弃这条路的想法。

    　　她从赵雨涵的眼睛里看到了熟悉的东西，这种人是绝不会因为一点点困难和打击就放弃梦想的。

    　　一开始她只想劝退这个小姑娘，免得她白费心机，做些徒劳的事。

    　　现在她想帮赵雨涵实现成为魔法少女的梦想。

    　　既然劝不走，那就试试让她的努力不再白费。

    　　一个小时后，栗知弦从头到尾读完了两本《纯宗祭礼》，也在脑内文档中完成了所有重要内容的录入。

    　　她合上羊皮书，闭着眼睛，在成千上万的祭祀仪式中寻找可能。

    　　从古至今，杜公台在此界显化的诸多神迹和无数栗氏主持或参与的祭典实例流过心头。

    　　为了建立界内航道抹除无数球状星团的神迹……

    　　因为虔心之血幕后cāo)控无法晋升的原生文明……

    　　被蛮横驱逐到世界里侧的亚特兰蒂斯人……

    　　果然，老杜只是看起来很随便，在这些空海邪神心中，宇宙级的高等文明也不过是可以随意搓圆捏扁的东西……绝不能直接引入雷霆四友那样的恐怖存在，一旦事脱离掌控，只会适得其反。

    　　历代先祖的笔记中没有帮助被邪力侵蚀的普通人的例子……只有故意驱使此界邪祟污染死囚进行研究的记载，古代被污染过的普通人没有一个能成为非凡者，连无病无灾活到老的都很少。

    　　邪神祭坛上发布的委托一直没有回应，估计其他世界的邪神眷属们也没研究过怎么治愈凡人。

    　　要怎么办，要怎么做才能让赵雨涵洗去灵魂中被邪力污染的痕迹。

    　　栗知弦坐在书桌前，双眉紧皱，长期被酒精浸泡变得有些迟钝的思维和直觉开始复苏。

    　　……

    　　黄昏时刻，赵雨涵突然停下了手中的笔。

    　　心光炽烈，识海沸腾。

    　　第二个心魔在火焰中化为灰烬，那些往欢笑像被烧毁的老照片一样，从赵雨涵的记忆中彻底消失。

    　　心魔被毁灭的瞬间，赵雨涵得到了心魔精进法的第二个精进法门：

    　　“自得其乐”。

    　　学习工作难免枯燥无味，精进者往往要忍受多年的清苦和寂寞。

    　　开启“自得其乐”状态后，便能从当前“全神贯注”的事中获得强烈的快感。

    　　不管有多辛苦，不管有多疲惫，不管心如何，这种源自体和灵魂深处的强烈快感都不会消失。

    　　愈精进，愈快乐。

    　　赵雨涵毫不犹豫地开启了“自得其乐”，在飘飘仙的强烈快乐中，好像连全神贯注的程度也加深了。

    　　识海深处，心魔精进法的种子持续不断地吸收着杂念，第三个心魔的影子渐渐成形。

    　　魔影中心，出现的是赵雨涵恐惧害怕的脸庞。

    　　与此同时，赵雨涵体内经由心魔精进法增加的魔力之中，悄然生出了一道微不可查的丝线，这丝线宛如绦虫一般游动着探入了世界的里侧。

    　　世界的里侧，深深的黑暗中，一朵大放光明的白莲载浮载沉。

    　　【】喜欢就分享

