    第691章 纪姿璇：他是我的人！

    “周公子？”

    韩傅岭低低唤了一声，有些疑惑。

    周公子这脸色，有点不对啊！

    再循着一看，他笑了。

    是瞧见美女了啊！怪不得！

    再仔细打量，他也露出了惊叹之色，笑道：“周公子，您眼光真不错！”

    周公子没有理会他, 径直上前。

    韩傅岭又是笑了，心说这周公子真是性急，见着美女就忍不住，这就要上去搭讪了，可接着，他便是一怔, 用力眨眨眼，似乎有些不敢相信自己的眼睛。

    周公子上前, 竟然微躬下身, 面上露出了热情无比，带着一点讨好的笑容。

    这哪像是搭讪啊！

    这样的笑容，他非常熟悉，就像是那些下属见到他时，才会露出的表情。

    可这，怎么可能啊？

    一时间，他瞪大了眼，满脸的震骇，不可置信。

    “姿璇！”

    周公子到了近前，微躬着身，热情无比地喊了一声。

    “周深？”

    正跟对面的秦雅，聊着天的纪姿璇，抬眸望来，微露讶色。

    这个人, 她认得。

    “你来吃饭吗？”她淡淡道, 面色一贯清冷。

    “不不不！”

    周深忙摇头, “不是来吃饭的，来找人的, 没想到，竟然凑巧碰上你了！”

    他也不奇怪，早就听说，这位很喜欢美食，在这样出名的餐厅遇上，非常正常。

    “这位是……？”

    眸光一转，落到对面，他又是惊艳了一下，笑着问道。

    “是我朋友，秦雅！也是这家餐厅的老板！”

    纪姿璇轻声介绍。

    “噢！”周深恍然，再是恭维道，“我早听说这家雅宴的名头了，没想到，老板竟是这样的大美女，看来往后，我得多多光顾了。”

    “周先生！”

    秦雅微微一笑，礼貌地打了声招呼。

    既然跟姿璇认得, 这位的身份绝对不会低。

    后方, 韩傅岭看着, 心中的震骇却是越发强烈。

    这位, 究竟什么身份？

    竟然能让周公子这样尊贵的身份，都要如此热情恭敬！

    这位的身份，难道要比周公子还要显赫？

    咕噜！

    他微咽了口唾沫，心神止不住地震颤，却是有些被吓到了，继而，又是激动起来，能凑巧遇上这样的贵人，那可是难得的运气啊！

    他慌忙上前，站在了周公子身后，对着前方的玉人，露出了热情无比的笑容。

    “这位是……纪小姐！”

    周深冲他道。

    “纪小姐，您好！”韩傅岭一躬身，热情道，“我姓韩，天岭药业的董事长，这是……我名片！”

    他摸出一张名片，双手拿着，奉了上去。

    纪姿璇漠然觑了他一眼，也没有去接。

    韩傅岭一怔，悻悻地放下。

    “周深，你们来找谁的？”纪姿璇抬眸，再看向了那周公子。

    “额……”

    周深一怔，抬头四下扫了一圈，再是冲着韩傅岭道，“人呢？”

    韩傅岭跟着抬头，四下找了起来，忽地，看到了什么，眸光一滞，再是激动道：“周公子，那儿呢！就是那个，他过来了！就是这个小子！”

    他咬着牙，死死盯着前方走来的一道身影。

    周深循着看去，不由一呆，像是被那副容貌震慑到了，等回过神，面色便是一沉，眯着眼，露出几分狠色来。

    他准备先给这小子来个下马威，好好震慑一番，这样等会儿就好谈了。

    等人到了近前，他大步上前，就要呼喝出声，但，就在这时，那人开口了，没有看他，而是看向了一旁的两个玉人。

    “纪小姐，秦小姐，伱们跟这两人认识啊？”

    周深登时一怔，到了嘴边的话，也是生生咽了回去。

    听起来，这个小子也跟姿璇，还有秦小姐认识？

    可能就只是认识而已！没什么关系的！

    他暗自道，不由松了口气。

    但，就在这时，便见一旁的纪姿璇转身，那张清冷的面庞上，竟绽出几分笑容来，很是亲切地唤了一声叶先生，这副表情，完全把他看呆了。

    “这位我认识，这个我就不认识了，他们来找人的！”

    纪姿璇笑道。

    “他们啊，是来找我的！”

    叶默走过来，深深看了那韩傅岭一眼，再是看向了另一人，笑道，“你就是……周公子啊？找我有什么事吗？”

    “没……没什么！”

    周深忙摇头，再看了一眼一旁的玉人，眸中却是有几分忌惮。

    看起来，这小子跟姿璇关系不一般，在还没摸清这层关系前，他是不敢随便开口的。

    “是吗？”

    这一下，轮到叶默奇怪了。

    这个韩傅岭，在电话里口气不是很大么，说明这个周公子身份很不一般，来头极大，找他肯定是为了天岭的事，要让他撤热搜，放天岭一马，怎么现在见面了，又说没什么？

    看这周公子的样子，像是有什么忌惮似的？

    他观察了一下，看看一旁的纪小姐，略微明白了一些。

    周公子身侧，韩傅岭却是有些急，不明白周公子这是做什么。

    “周公子？”

    他低低喊了一声。

    “闭嘴！”

    周深脸色一沉，狠狠瞪去一眼，斥道。

    韩傅岭脖子一缩，不敢作声了。

    “既然没什么事，那最好，我就先走了，纪小姐，秦小姐，再见！不用送了，明天中午我再来！”叶默笑笑，跟纪姿璇，秦雅二人道别，往外走去。

    “你们……找他干什么？”

    目送他出门，纪姿璇一双眸光，瞥向了那周深，她黛眉微蹙，面上泛起了一抹寒霜。

    她自然看得出，这二人找叶先生，怕是没什么好事，只不过忌惮她，才不敢当面说。

    再想到之前叶先生说过，有人眼红他，买热搜泼脏水，怕就是这两人吧！

    “没……没什么！”

    周深一怵，慌忙摇头，“姿璇，他……他跟你……什么关系？”

    “他是，我的人！你记住这点就好了，还有，他那家神洲，我已经入股了，我不想看到，有人找神洲的麻烦，你明白吗？”

    纪姿璇冷冷开口，语气不容置疑。

    周深听罢，浑身一震，如遭重击，双眸瞬间大睁，满是极致的震骇之色。

    他是我的人？

    姿璇这句话，是什么意思？是他想的那样吗？

    (本章完)

