    云听澜目送着云凌松等人离开，心中无比的复杂。

    虽然她已经下定决心，可是他们终究是她的血缘亲人，她无法当做什么都没有发生。

    肩膀被人拍了拍，云听澜转过身来，看到叶轻染站在她的身旁。

    那一瞬间，她便充满了勇气。

    既然他们已经放弃了她，她为何还要苦苦挣扎？

    就让一切都随风去吧！

    从今往后，她不会再被过往所困！

    ......

    “什么？你要夜探内城？”

    云麓惊讶地从椅子上站起来。

    叶轻染睨了他一眼，眸色幽深。

    云麓似乎是意识到自己的反应有些过激，克制了一下。

    “可是，内城戒备森严，机关密布，大大小小的阵法数不胜数，若是贸然前往，很容易会被发现。”云麓语气里透露出不赞同。

    云兰为了不让云霸天知道叶轻染的存在，或者说任何有关云灵的消息，在内城布置了很多眼线，设置了很多机关阵法，就连一只苍蝇都飞不进去！

    “我既然决定这么做，自然有我的考量。”

    云麓抿了抿唇，没再说什么。

    “虽然你已经离开云中城很长一段时间，但是我相信你对内城的情况依然了如指掌，不是吗？”

    云麓看着叶轻染，“你的意思是....”

    “帮我画一张内城的地图。云霸天居所附近记得画详细一点！”

    “你要去...”

    云麓瞪大了眼睛。

    叶轻染但笑不语。

    不错，她准备夜探内城，目的是去看看云霸天。

    之前收到的消息是云霸天的身子越来越差。但是没见到他本人，她不敢轻易相信这个消息。

    ......

    是夜。

    云中城。

    内城。

    两道身影悄无声息潜入，避开了所有的守卫，破解重重机关，来到了一处位于浮岛上的院子。

    这座院子地处偏僻，看起来也很普通，很难让人联想到这里竟然是尊贵的云族族长的居所。

    “应该就是这里了。”叶轻染再次拿出云麓画的地图，确认此处便是云霸天的居所解语阁。

    据说，云霸天的夫人也就是她的外婆，名为花解语，这处居所也是在花解语仙逝之后，才改的名字，云霸天对亡妻的爱可见一斑。

    “傅寒修，走吧，进去看看。”

    “嗯。”工具人傅寒修抱着叶轻染，身形轻轻一闪就来到了院子里。

    云霸天应该早已睡下，院子里很是宁静，只有虫鸣的声音不时传来。

    空气里，弥漫着一股淡淡的药味，让叶轻染微微蹙眉。

    “看来，传言不假，云霸天的身子的确很不好。”叶轻染心中暗暗道。

    一方面，她身为云霸天的外孙女，又是丹皇，如果可以，自然是愿意尽力去治好他。

    另一方面，她毕竟不了解云霸天，不知道他的态度，担心万一他和云兰是一伙的。

    “来者何人？”

    这时，房间里传来一道平静的声音，似乎对于他们的到来，并不觉得惊讶，亦或者说他根本就没有把他们这两个夜半访客放在眼底。

    叶轻染和傅寒修也并没有露出被发现的窘迫或者担忧。

    毕竟，云霸天乃是南隐洲数一数二的高手，即便最近身子每况愈下，依然不影响他的实力。

    “在下叶轻染，久闻云族族长大名，今夜前来拜访。”

    这个借口，有够烂的，傅寒修都觉得有些无语。

    云霸天自然不会相信。

    “胡说八道！”里面传来一道气急败坏的骂声。

    叶轻染摸了摸鼻子，觉得她这个外公，脾气挺暴躁。

    不过，她本就是故意这么说的，只是为了让云霸天出来一见。

    “你走吧，我可以当做没有看见。”

    叶轻染一愣。

    别啊，她若是这么走了，岂不是白来了？

    “傅寒修，给他点颜色看看！”

    傅寒修扭头看着叶轻染，眼眸深深的，似乎在问她，确定要给这个他未来的外公一点颜色看看？

    “我怀疑，你在给我挖坑。”

    叶轻染白他一眼，“你想多了！我的意思是，让你展现出你的实力，让他重视起来，又没让你真的去揍他！”

    傅寒修将自己的气息外放，恐怖的威压瞬间席卷而至，下一秒房门就打开了，从里面走出来一个白发老者。

    借着月色星光，叶轻染平生第一次见到了这个传说中的外公。

    他穿着一身白衣，头发胡须全白了！

    叶轻染心尖微颤。

    其实云霸天的年纪也不大，按照他的修为不应该这么显老的。

    叶轻染猜测，莫非云灵的失踪，真的给他造成了很大的打击吗？

    叶轻染抿了抿唇，不是十分确定。

    对于不熟识之人，她习惯性保持着警惕和怀疑。

    因此，此刻的她依然是易容的模样，和真实容貌相去甚远。

    至于傅寒修亦是戴着面具，隐藏了俊美容颜。

    “你们是什么人？来我这做什么？”

    云霸天打量着院子里的不速之客，微微皱眉，面色冷凝。

    他看似精神瞿烁，可是叶轻染身为医者，一眼就看出了他其实气息虚浮，五脏衰竭，生命之力在渐渐消亡。

    他的确很不好，甚至如果任由他继续下去，活不了多久了。

    “在下...叶轻染。久仰云族族长大名，今日一见，果然名不虚传。”

    叶轻染露出一个灿烂的笑容。

    云霸天负手而立，透过他苍老的外表，其实还是能看出来他和云灵有四五分相似，和云中月更有五六分的相似，年轻的时候一定是一个迷倒万千少女的绝世美男子。

    叶轻染不禁会想，若是她此刻没有易容，云霸天又会有怎样的反应？

    “呵呵！现在见到了？可以走了？”

    叶轻染撇嘴，这个外公好奇怪啊，三句离不开让她滚。

    不过，没事，她脸皮厚。

    “来都来了，云族长有没有兴致和我男人过两招？”

    傅寒修：“......”

    他就说嘛，叶轻染一定是故意的！

    “没有没有！赶紧走，不然我叫人了！”哪里来的奇奇怪怪的小姑娘？

    “好吧！”叶轻染往前走出一步，“我摊牌了，其实我是来和你谈一笔生意的。”

    云霸天就挺无语的。

    这个女娃娃怕不是脑子不好吧？三更半夜不睡觉，跑到他这扬言要和他做生意？

    他像是缺钱的人吗？

