    “惩戒之握！忒拉瑞丝的武器库！跗骨之握！”

    看着手上黑色手套显示出来的装备属性，林怀恩眼皮直跳。

    他立即意识到，这只手套，是和灰青之怒与乌濡之羽同级的诅咒装备！

    也就是说，这件装备，和灰青之怒一样，是可以通过荒野之心升级的，至少为二级以上的地下城遗物。

    而和灰青之怒与乌濡之羽一样，惩戒之握也有一主一副，两个核心技能。

    “主技能应该是这个【忒拉瑞丝的武器库】，可以容纳三件武器以及五件道具，看起来似乎很不起眼……”

    林怀恩想到这里，检查了下手套，没有什么问题后，就将它戴到了手上。

    随着一种轻柔的收紧感，黑色的皮纸手套，就像是不存在一样，从他的手上消失了。

    唯一能够看出来的痕迹，只有他手背类似花纹一样的黑色纹理。

    林怀恩将左手放在眼前，无论怎么看，他都感觉不出来，左手上正戴着一只手套。

    没有实体，也没有魔力波动，甚至灵能感知也没有反应。

    他用左手握住灰青之怒，心中微微一动，长剑就从他手上消失了，他还能感受得到它的存在，但是已经从他手上不见了踪影。

    “储物空间……”

    林怀恩头皮发麻地看着这一幕。

    如果说，地下城背包的空间压缩能力，已经远超地面文明的科技水平，那么储物空间就是远远超出大部分地下城文明的魔纹技术。

    要不是限定了物品种类为武器与道具，光是一个储物空间能力，就能让惩戒之握，稳稳地坐上一级遗物的宝座。

    而再加上……

    林怀恩思考着，讲殉教者长剑抽了出来，用左手握住，紧接着是《星鹿森》猎枪，然后是燃烧瓶、体力水晶、治疗药剂、魔力药剂、烟雾弹。

    每种道具他都放了一枚在惩戒之握中。

    最后，当他将左手张开，浑身一片轻松，身上除了背包之外，已经空无一物。

    “有了惩戒之握，我就不需要为了能够将灰青之怒塞进剑鞘里，而不断让它在长剑形态与直刀形态间来回切换。”

    “而‘惩戒之握’的名字看起来很唬人，但实际上的功能，却和‘惩戒’没有任何关系……”

    “但……实际上并非如此吗……”

    林怀恩随手把玩着，他将灰青之怒、殉教者长剑以及《星鹿森》不断在手中切换着，他注意到，每切换一次武器，他的精神力就会消耗10点。

    然而除此之外，他变换武器几乎没有消耗，而且武器出现在他手中的位置，也由他的念头随心所欲。

    “0.5秒……不，还要更快，几乎可以说不需要时间。”

    林怀恩反复试验着惩戒之握的种种特性。

    这些特性加起来，他完全可以在手套里放一只火箭筒，再在道具栏里放上五发火箭弹。

    “‘惩戒’吗……如果我可以在一瞬间掏出六枚火箭弹，冲着敌人打出去，那么确实可以称之为‘惩戒’了……”

    想到这里，林怀恩就忍不住有些发抖。

    这个战术对于探险者而言，除了消耗太大外，什么都好。

    但即便如此，惩戒之握放在现在的他手中，仍旧能发挥巨大的战术价值。

    想到这里，林怀恩不禁看向面前的盲骑士，发自内心地说了句：“谢谢”。

    而盲骑士只是摆了摆手：“既然你身上带着灰青之怒，那么它自然是属于你的，我只是提前将它还给你。”

    林怀恩深吸了一口气，踏进封锁《胚胎》的结界。

    巨大的肉茧在空中摆动着，浑身冒出粘稠的气泡。

    而当林怀恩走进结界的一瞬间，肉球明显僵了一下，然后就像是突然想起来怎么攻击了一样，向着林怀恩笨重地冲了过来。

    “太慢了……”

    林怀恩皱了皱眉头。

    肉球在他所有交过手的怪物中，移动速度算是最慢的，或许是因为两只天使的翅膀没法承担那么笨重的躯体，所以它几乎是以三米一秒的速度在“缓慢移动”。

    而林怀恩只是在地上轻轻一踏，就浑身缭绕着黑色的孤独之雾，从它的身侧闪出了数米之远。

    经过肉球身边的时候，他还顺手用灰青之怒，在肉球身上来了一下。

    而命中的手感，让林怀恩很难受地皱了皱眉头。

    直刀砍在肉球身上，就像是刺入了某种橡皮海绵，虽然有命中，但很显然没有造成任何伤害。

    “咒返！”

    林怀恩毫不犹豫地发动了技能，再次将直刀插进肉球的身体。

    赤红色的雷电在肉球身上蔓延开来，但肉球仍旧没有任何感觉。

    反倒从直刀刺入的地方，冒出几个人头一样的泡泡，向着林怀恩握剑的右手咬了过来。

    “该死，《绞手》吗……”

    林怀恩忍不住砸了下舌，退开了一步。

    相比之《绞手》，肉球的攻击性要弱了很多，但这里毕竟是现实世界，他也没法使用利用《怯懦》引爆对手。

    收起灰青之怒，林怀恩将《星鹿森》对准了肉球，毫不犹豫地扣下了扳机——

    “《星之弹》！”

    一道仿佛耀眼流星一样的炽热光芒，从《猎枪》的枪口中喷射出来，它拖着长长的彗尾撞在肉球的身上，发出一声剧烈的白光与爆炸声。

    肉球发出一声惨叫，以白光命中的地方为中心，炸成一滩烂泥。

    只剩下了大约一半的身体。

    但是看着这异常的胚胎，林怀恩反而愈发锁紧了眉头。

    因为他看到，即便被《星之弹》命中，肉球仍旧没有倒下，散落在地上的琥珀色人头肉块，以一种缓慢却诡异的速度，不断向碎开的肉球处聚集。

    “《鹿之弹》！”

    林怀恩毫不犹豫地，再次扣动扳机。

    散发着绿光的血色麋鹿冲出枪口，撞在碎裂的肉球身上，总算是发挥出了一点效果。

    只见肉球中心的一圈血肉，不断生长出真菌与嫩芽，却很快地脱落下来，在地上长成了一小片蘑菇田地。

    但是，即便被两发特种弹重创，肉球仍旧只是失去了差不多三分之一的肉体，剩下的肉块还在继续向着肉球聚集。

    “你需要命中它的核。”

    盲骑士闭着眼睛，冲林怀恩说道。

    他似乎透过某种方式，理解了林怀恩当下的困境。

    “核？”林怀恩躲开肉球向自己喷射出来的肉块，下意识地问道。

    “对，就是它的《本质》。”盲骑士言简意赅地说道：“组成《异常体胚胎》的核心有两个，也就是那两只死去圣灵身上的‘荒野之心’。”

    “虽然通过圣盐转化而成的‘荒野之心’非常弱小，但仍旧是可以作为‘心之核’的存在，你必须同时摧毁这两枚‘心之核’，才能彻底摧毁它。”

    “那么，心之核在哪里？”

    林怀恩就像是询问，又像是自言自语，目光在肉球身上不断游曳着。

    而盲骑士似乎是把这当成了对自己的询问：“我也不知道，我没有和它战斗过。”

    “嗯。”

    林怀恩下意识地点了点头，看了结界外的盲骑士一眼。

    微微闭上了眼睛。

    可可与原夕暮都不在这里。

    原夕暮的火球术，应该对肉球有点作用，不过考虑到她的魔力转化效率，实际造成的伤害应该有限。

    相比之下，反倒是《星之弹》的威力更大。

    但是《星之弹》的威力虽大，但是却无法摧毁肉球的血肉，而《鹿之弹》虽然能切实地摧毁肉球的血肉，但如果没有《星之弹》的铺垫，对肉球的危害也完全不够。

    他现在的精神力只剩下360多点，最多再填充一次《鹿之弹》，他到底要怎么才能把胚胎的《核》找出来消灭掉……

    不对！

    林怀恩突然意识到，他并非要在一次战斗中，就解决掉《胚胎》。

    “《星之弹》的恢复时间差不多要7个多小时，等我恢复好全部的特种弹，再来条件就好了。”

    林怀恩下意识地就想要向结界外退去。

    但是他突然愣住了。

    看着面前的肉球，他突然想起一个细节——

    “在《星之弹》命中的时候，肉球好像发出一声尖叫，但是《鹿之弹》命中时，却没有反应……”

    他的目光迅速向四周扫射。

    终于，他在巨大的肉球旁的一处角落里，发现一小团不起眼地，同样在不断收拢肉块的小型肉球。

    这枚小肉球，只有大约不到一米的直径。

    林怀恩毫不犹豫地发动了【幽影潜行】，穿过重重的肉片阻挡，抵达肉球面前——

    “棘鸟之刺！”

    林怀恩将灰青之怒对准肉球，发动了棘鸟之刺的另外一种用法——

    只见黑色的电芒在从侧剑形态下的灰青之怒飞出后，并没有像之前那样飞远，反而绕着肉球，如穿针引线般，在一瞬间，攻击了肉球五六次。

    当棘鸟之刺的飞行距离用完，肉球也变得千疮百孔，如漏水的气球一般，不断往外喷涌着琥珀色的液体。

    “咒返！”

    林怀恩将灰青之怒猛地往后一抽，红色的雷电顺着棘鸟之刺的黑芒，传导到肉球上，只听得一声凄厉的惨叫——

    肉球在红色的闪电中陡然炸开，露出一枚猩红色的光球。

    林怀恩几乎立即辨认出来，这便是肉球的《心之核》！

    也就是它的“荒野之心”！

