    叶婵完全就是属于那种有着用不完力气的存在。

    她们两个人一个是歌手，一个是演员，根本就不可能像叶婵那样有用不完的力气。

    所以叶妃和叶梦她们两个人的腿就好像是吃了柠檬一样，酸得不行。

    现在听到有按摩的机会，当即连忙点了点头，比叶婵还要着急地走去准备按摩。

    “弟弟一起去啊。”

    叶婵走到了叶轩的旁边，扯了扯他的小耳朵说道。

    “我就不去了，我去看一下孙鹏他现在处理得怎么样了？顺便看看他吃饭没有，你们先去吧。”

    叶轩一直都在海岸边的沙滩椅上面躺着，也根本没怎么运动，不需要去按摩，再加上明天就要和艾斯集团谈判了，自己还是要了解一点才好。

    按摩这个东西随时随地都能享受，反正现在自己也不是很累，就让姐姐们先去享受就好了。

    “那好吧，那你自己就早点去看一下孙鹏，我们就自己先去按摩。”

    “如果有什么事情的话，记得打电话或者发消息给我哟。”

    叶婵笑了笑，然后带着众姐妹一起前往了下榻酒店按摩。

    叶婉叶颖叶欣他们虽然没怎么奔跑，但是能够按摩放松一下也是极为不错，所以大堂经理这边便带着9个姐姐一起来到了按摩处。

    而叶轩则是跟着另外一名服务员来到了孙鹏的房间。

    按摩房间。

    这不愧是五星级大酒店按摩房间，面积特别广，因为是到了晚上的原因，所以这边所面对的则是巴厘岛的城市中心。

    整个房间的地板是由木板制成，在旁边挂着两台100寸的液晶大电视。

    上面有目前已经上线了的所有的电影。

    就连按摩座椅都是由镀金打造，里面的座垫更是真皮制成，柔软舒适。

    同时每个按摩座椅旁边都站着两名负责按摩的服务员。

    在按摩间的外面则是灯火通明，霓虹灯闪烁，欣赏着这城市的美景，旁边还有人伺候自己，简直就是享受。

    看着9位国色天香的大美女走进来，在里面的服务员，一个个也是瞪大的眼睛。

    难怪这次所挑选的服务员全部都是女性，原来这次前来按摩的也全部都是女子。

    而且这些服务员看着9个姐姐进来的时候，先是眼前一亮，下一秒便感觉到自己自愧不如。

    要知道能在这里当服务员的女性，一个个长得也算是极品。

    毕竟能够来这里消费的都是一些有钱有势的人，如果只是按摩技术过关，而本人长得不怎么样的话，可能也会影响前来消费的人的感受。

    所以今天来给九位姐姐按摩的18个服务员，每个人都是经过了精雕细选，就连身材和身高都是相差无几。

    就这样远远地看去，也给人一种十分舒服的感觉。

    就在九个姐姐在享受按摩的时候，叶轩来到了孙鹏的房间外面。

    咚咚咚！

    正在专心致志看着文件的孙鹏，突然听到了敲门声，当即站了起来前去开门。

    “怎么样？资料看完了吗？”

    刚刚打开房门，半夜听到了叶轩的声音。

    “叶董事长。”

    孙鹏低下头看了一眼叶轩，没想到这个时候叶轩会过来找他，当即就笑了笑。

    “资料已经看到差不多了，现在还剩下一些，再处理一下明天应该就能够去和他们谈判了，而且我们的要求我也再重新整理了一遍，您可以先看一下。”

    孙鹏自然是知道这个点儿叶轩过来肯定是为了明天谈判的事情，所以便邀请叶轩来到自己房间，并且将自己自己整理出来的一份草稿递给了叶轩。

    “看一下这第9点和第10点，我觉得我们的要求应该还可以再向上面提一点，毕竟我们这边的利润还是相当高的，如果给他们的价格太低的话，或许会影响到后期我们其他产品的销售。”

    孙鹏一边坐在叶轩的旁边，一边指着刚刚拿给叶轩的那份材料单上的第9点和第10点说道。

    叶轩看了一眼定价确实是有些问题，当即就点了点头。

    “这件事情就交给你来处理了，至于价格你自己做主就行。”

    叶轩说着，便将那份材料单递给了孙鹏，毕竟孙鹏在这个公司工作了这么多年，自己对他还是相当信任的。

    “是。”

    孙鹏借过材料难，匆匆的点了点头，其实他之前也是这么想的，并且自己心里面已经有了个价格，只要叶轩这边同意，他就能立马展开修改。

    大概半个小时之后，叶轩这边和孙鹏一起将明天所需要谈论的事情全部过了一遍，并且定下了最终的方案。

    “那明天就按照这最后一档的方案和他们谈判，如果他们不同意的话，那我们就重新寻找其他的合作集团。”

    叶轩看了一眼孙鹏，电脑上面所展示的最后一版的方案，点了点头说道。

    如果艾斯集团并不能够答应他们的条件，他们随时就能够找其他的集团进行合作。

    他们也并不是非要艾斯集团合作，而且这一次过来巴厘岛也并不仅仅全是为了和他们合作。

    其实对于叶轩而言最重要的还是要带自己的这9个姐姐出来玩一下。

    对于自己的减肥药剂，叶轩根本就不担心卖不出去。

    “好的。”

    孙鹏点了点头，点击了保存，并且拿出电脑找到了外面的大堂经理，将这些资料全部打印了出来。

    叶轩跟着一起将所有的资料全部打印出来之后，刚好看到姐姐们从按摩间里面走了出来，一个个伸着懒腰，一脸享受的样子。

    叶婵看着叶轩和孙鹏在一起，顿时到了叶轩的面前，一把将叶轩抱了起来，揉揉她的脸蛋，然后又放在了地上。

    “弟弟你刚刚真应该和我们一起过去的，这实在是太舒服了。”

    叶婵十分享受地，闭着眼睛看着叶轩说道。

    “下次吧，反正我们又不是立马就要回去，等我们处理完所有事情之后也可以去享受一下。”

    叶轩看着几个姐姐这么享受的样子，顿时点了点头。

    “嗯，也不是不可以，主要还是要将工作的事情全部处理完，再好好享受。”

