    给唐若雪示警之后，叶凡就没有再理会。

    他要做的已经做了，剩下的就看唐若雪自己了。

    他的注意力重新转回海岛市之行。

    而这个时候，一身黑衣的陈园园正带着人出现龙都人民医院。

    女人身材修长，气质淡漠，有着不符年龄的风韵和美艳，引得不少路人侧目。

    只是陈园园没有在意众人目光，她行色匆匆推开了唐可馨病房。

    病房内，不仅趴着唐可馨，还有十几名十二支十三支的骨干。

    他们一边安抚着唐可馨，一边忧心忡忡。

    显然他们对唐门现在局面充满了担心。

    谁也不知道，自己会不会是唐黄埔下一个目标。

    他们全都寻思这关键时刻该怎么站队。

    这些骨干虽然身在陈园园和唐若雪阵营，但一颗心却始终处于摇摆之中。

    他们想要保住现有的地位和富贵，却又忌惮唐黄埔他们的强大和威胁。

    气氛沉闷。

    “夫人！”

    看到陈园园出现，趴在病床上的唐可馨马上挣扎着起来。

    她的脸上还带着委屈和泪花。

    十几名唐门骨干也都哗啦一声迎接上去：“夫人！”

    “大家都来了？好，很好。”

    陈园园跟众人打了一个招呼，随后径直走向了唐可馨：

    “可馨，没事吧？”

    “别动，你有伤在身，好好趴着，免得撕裂伤口留下疤痕。”

    她一把按住要起身的唐可馨：“比起你的伤，那点礼仪不算什么。”

    “谢谢夫人关心。”

    唐可馨抹着眼泪出声：“我没有大事，只是可惜了三名保护我的兄弟。”

    “对了，夫人，杀手人员诸多，策划周全，手法还极其老练。”

    “一看他们就是批量训练的杀手。”

    “他们不可能只有四个人潜入龙都，也不可能只是冲着我来。”

    “你和大家都可能是他们目标，夫人你们出入一定要小心。”

    唐可馨冷静下来后对陈园园和唐门骨干提醒一声。

    此话一出，让两支精英眼皮一跳，脸色变得更加难看。

    “事情我都知道了，我派人去警方打听了，也动用了人脉调查。”

    陈园园挺直胸膛傲然面对着众人：

    “这确实是一伙境外同一个训练场出来的杀手。”

    “这个训练场叫蜂巢。”

    “这个蜂巢不同于一般杀手组织，它训练的基本是近身刺杀，还是非常接地气的刺杀。”

    “比如车祸、燃气爆炸、高空坠物、电梯坠落，便装刺杀等等。”

    “而且他们很少执行单一目标的行动。”

    “训练场接单基本是冲着灭门灭族而来。”

    “袭杀的目标要么是全家，要么是整个团队。”

    “所以这一次蜂巢来龙都，不仅仅是针对唐可馨，还可能也锁定了各位。”

    “再结合前些日子的十二支十三支骨干遇袭情况。”

    “我基本可以判定，在座各位都上了蜂巢黑名单，也是唐黄埔要铲除的人。”

    陈园园干脆利落地把话说完，让在场十几人再度变了脸色。

    “大家这些日子小心一点，出入最好多带些人手。”

    陈园园提醒一声：“不给唐黄埔他们赶尽杀绝的机会。”

    “而且我会调集人手反击！”

    “给唐可馨和死去的兄弟们报仇！”

    她落地有声：“我绝不让跟着我的人白白流血或死亡！”

    唐可馨一脸感动：“谢谢夫人！”

    “夫人，不可冲动，事情没搞清，动刀动枪容易不可收拾。”

    一个十三支老臣出声：“而且唐黄埔实力雄厚，报复要从长计议。”

    “对，不可轻举妄动，而且，夫人，这唐黄埔就这么心狠手辣？”

    “大家怎么说也是唐门宗亲，平时抬头不见低头见，逢年过节还一起拜祭祖宗。”

    一个唐门十二支骨干挤出一句：“他对我们下得了手？会不会是其他四大家搞事？”

    其余人也都沉重点头，心里多少无法接受这事。

    大家都是宗亲，明争暗斗可以理解，现在你死我活未免太毒辣。

    当然，最重要的一点，是实力不如人，死磕有弊无利。

    一个个心里存着死道友不死贫道的侥幸之心。

    “为什么你们觉得唐黄埔会念同宗之情？”

    陈园园看着众人不置可否地哼了一声：

    “唐平凡让唐门安稳了快三十年，也让你们快忘记豪门无情这四个字。”

    “五大家哪一次洗牌不是手足相残上位的？”

    “唐门哪一次权力交替不是尸山血海的？”

    “三十年前唐平凡跟唐三国之争，死了一千多名子侄难道都忘了？”

    “而且这一次袭击，我有足够证据证明是唐黄埔买凶杀人。”

    “你们啊，别抱幻想了，也别因为惧怕而做鸵鸟。”

    “现在要么跟我抱团死磕唐黄埔，杀出一条血路和三辈子富贵……”

    陈园园目光锐利逼视着众人：“要么跪下来向唐黄埔他们投降和投靠。”

    众人咬着嘴唇，目光紧锁，似乎在思虑，也似乎在犹豫。

    “只是我需要提醒你们。”

    陈园园上前一步，一字一句开口：

    “每一次洗牌，不是胜利者本支的人，结局都要让出大部分利益才能保全自己。”

    “三六九支共尊唐黄埔为领头人，你说没有足够的利益，唐元霸和唐斥候他们会这样妥协？”

    “而要有足够的利益，这些利益又从哪里来？”

    “很明显，自然是从你们身上割肉抽血，搞不好还会弄死你们连骨头都吃掉。”

    “所以，放弃投降投靠的幻想，也放弃中立的念头吧。”

    “再不振作团结起来，我们就会一般散沙，被唐黄埔他们各个击溃。”

    “唐可馨他们的遇袭，不是一个结束，而是一个开始……”

    陈园园喝出一声：“你们再犹犹豫豫，下一个，死的就是你们了。”

    在场众人神情很是复杂。

    他们不想冒险跟唐黄埔死磕，但更不想失去积攒多年的家业。

    锦衣玉食的他们如失去家业，只会让他们过的生不如死。

    “我陈园园虽然底蕴不如唐黄埔深厚，但我可以向每一个追随者保证。”

    陈园园声音陡然提高：“同甘共苦！”

    “所有的危险，我跟你们一起面对，所有的富贵，我跟你们一起平分。”

    “如你们死了或者受伤了，我拼了老命也给你们讨回公道。”

    陈园园斩钉截铁的作出承诺：“哪怕实力不如人，我也会死在冲锋的路上。”

    “我再告诉你们一件事，唐若雪已经卡住了唐黄埔他们的资金流。”

    “她过几天还会去海岛市参加商业银行会议，会呼吁和施压其余银行对唐黄埔他们断流。”

    “如此一来，三六九支会日子艰难，也会滋生内讧。”

    “我们并非毫无胜算！”

    “只要咱们人心凝聚，就一定能取得胜利，瓜分唐门其余各支利益。”

    她喝出一声：“现在就看你们，愿不愿意随我一战，愿不愿意赌这一局。”

    “夫人，唐可馨跟你并肩作战！”

    唐可馨忍痛挥舞拳头喊道：“只要夫人需要，唐可馨赴汤蹈火，万死不辞。”

    “我们愿意跟夫人并肩作战！”

    其余唐门骨干也都牙齿一咬吼道：“赴汤蹈火，万死不辞！”

    背水一战，气吞山河，人心也彻底凝聚。

    陈园园眸子闪烁着一抹光芒。

    十五分钟后，陈园园离开唐可馨病房，带着人径直向门口车队走去。

    只是还没走到跟前，一辆红色法拉利呼啸开了过来。

    车窗落下，露出宋红颜倾国倾城的俏脸。

    不等陈园园开口，宋红颜左手一扬，一个小金人落入陈园园手里。

    “夫人，这是我高价买的奥斯卡小金人，最佳导演奖。”

    她嫣然一笑：“送给夫人。”

    陈园园看着手里的小金人淡淡开口：“开门见山。”

    “唐门这一战，你借力打力也好，自导自演也罢，我们夫妇已经给予你太多。”

    宋红颜人畜无害回应：“不要再想着通过唐若雪把我男人拖下水。”

    “不然，我会让你假戏成真，死在唐黄埔的手里……”

    宋红颜娇媚一笑，随后踩下油门离去。

