
　　第99章会所谈判

　　“嗯。”

　　赵老板拎着一袋子药走过来，把新写的药单递给陶老夫人，道，“老夫人，这是一个星期的量，过几天我上门去给老爷子诊下脉。”

　　陶秋玥伸手接过，陶老夫人道了声谢，“麻烦你了。”

　　“不麻烦，小事。”赵老板道，“那你们聊，我先忙去了。”

　　陶老夫人应了声好，转头看向顾清宁，热情邀请道，“难得这么巧遇到小宁，小宁，你还没去过我们家呢，要不今天去我们家坐一会？”

　　陶秋玥附和道，“珩珩见到你，肯定会很高兴的，自从上次在超市之后，他一直念着你。”

　　“小宁，就去陶姨家坐一会，好不好？”

　　盛情难却，顾清宁想到那个小正太，点头答应了。

　　拿了药材，顾清宁付了钱，和陶老夫人她们一起离开。

　　……

　　万锦公馆。

　　客厅，整洁又敞亮。

　　顾清宁坐在沙发上，漫不经心地扫了眼四周的陈设。

　　装潢简约，不失端庄大气，有些不起眼的摆件，可都是价值斐然的古董。

　　陶老夫人招呼道，“小宁，来，喝茶。”

　　顾清宁道了声谢，伸手端起茶杯。

　　她低头，抿了一口，身后响起一道软糯的奶音，“漂亮姐姐真的来我们家了吗？”

　　楼梯间，戚珩迈着小短腿跑在前面，陶秋玥追在他后面。

　　“慢点跑，待会摔了。”

　　看见坐在沙发上的身影，戚珩双眼弯成月牙状。

　　“漂亮姐姐。”

　　他撒丫子地跑了过来，吭吭哧哧地爬上沙发。

　　顾清宁放下茶杯，转头看着凑过来的小家伙，唇角勾起笑。

　　她伸手捏了下他的奶膘，眼底的笑染上温度，“走楼梯不要跑，容易摔了。”

　　戚珩仰起头，一脸乖巧的笑，“嗯，漂亮姐姐，你是来看珩珩的吗？”

　　小家伙挺高兴的，顾清宁也不忍扫他的兴，配合地点了下头。

　　“漂亮姐姐，舅舅可坏了，给我找了好多补习老师，珩珩好可怜，每天写作业写得都快秃头了。”像是找到了靠山，戚珩奶声奶气地告状。

　　“珩珩想出去玩，不想上课。”

　　一旁，陶老夫人和陶秋玥对视一笑。

　　这个小不点呦。

　　戚珩抱住顾清宁的胳膊，摇了摇，拖着声音撒娇道，“漂亮姐姐，你快救救珩珩吧，珩珩想去游乐园玩。”

　　陶秋玥柔声道，“珩珩，你不是说长大以后要比舅舅更厉害吗，你不好好学习，以后怎么超过舅舅，对不对？”

　　戚珩小脑袋一歪，靠在顾清宁身上，耍赖道，“妈咪说了，小孩子要多玩玩，要有个快乐的童年。”

　　陶秋玥哭笑不得，小人鬼大。

　　戚珩舔了舔唇，小眼神放着光，“漂亮姐姐，你要不要吃冰淇淋，珩珩给你拿。”

　　顾清宁低笑一声，伸手轻刮了下他的鼻尖，“我看是你馋了吧。”

　　戚珩捂住嘴，坚定地摇头，“才不是，珩珩不馋。”

　　说完，他咽了咽口水。

　　明明馋得紧，却还嘴硬。

　　顾清宁挑眉，淡声道，“那就好，姐姐也不想吃，珩珩陪姐姐喝茶就好。”

　　戚珩眼底的光破灭，瘪了瘪嘴。

　　他的冰淇淋。

　　陶秋玥轻笑出声，伸手揉了揉他的脑袋，“瞧这小嘴撅的，行了，今天就允许你吃一盒。”

　　闻言，戚珩眼神一亮，立马滑下沙发，屁颠屁颠地跑向厨房。

　　末了，他不忘回头看一眼顾清宁，“漂亮姐姐，别走，等我啊。”

　　陶老夫人好笑地摇头，抬眸看向对面的少女，“小宁，看来你和珩珩很有缘分，这孩子很少这么亲近别人。”

　　顾清宁笑笑不语。

　　很快，戚珩抱着一桶冰淇淋跑了出来。

　　人小，心却不小。

　　直接拿了最大的一桶冰淇淋。

　　他还拿了两只汤匙，打算和顾清宁分着吃，“漂亮姐姐，给你。”

　　顾清宁瞥了眼比他脑袋还大的冰淇淋桶，勾了勾唇，“你吃吧，姐姐喝茶就好。”

　　戚珩点头，兴冲冲地打开盖子，拿着汤匙挖着冰淇淋，直接一大口塞进嘴里。

　　又冰又甜，他稚气的小脸露出心满意足的笑。

　　陶秋玥看了他一眼，随后看向顾清宁，温声问道，“小宁，听说你现在在读高三，打算报哪里的大学？”

　　顾清宁道，“还没想。”

　　“那专业呢？”

　　“也没。”

　　话落，一阵手机铃声响起。

　　顾清宁拿起手机，是楚旭打来的。

　　没有顾忌旁边有人在，她按下接听。

　　“宁老大，你现在有没有空？”

　　压低的声音，带着几分焦急。

　　顾清宁精致的眼梢微微上挑，“出什么事了？”

　　电话那头，楚旭躲在洗手间，小声道，“东子他小叔今天好像约了人在会所谈判，东子偷偷跟了过来，我拦不住他，我担心待会会出事，你能不能来一趟。”

　　顾清宁垂着眉眼，“在哪？”

　　等楚旭报出地址，顾清宁这才挂了电话。

　　她站起身，礼貌道，“陶老夫人，陶姨，我还有事，就不打扰了。”

　　“这么快就要走了？”陶老夫人面露遗憾，“不留在这吃顿饭吗？”

　　听到顾清宁要走，戚珩立马丢下汤匙，冰淇淋也不吃了，肉肉的小手抓住顾清宁的衣角。

　　他不舍地道，“漂亮姐姐，你不要走好不好？”

　　顾清宁伸手摸了下他的脑袋，语气温和，“姐姐还有事，改天再来看你。”

　　戚珩闷闷不乐地点头，“那下次我们去游乐场，不带舅舅一起？”

　　顾清宁扯了下唇，“好。”

　　目送她离开，陶秋玥总觉得有点奇怪。

　　她回头看向埋头吃冰淇淋的戚珩，试探地问，“珩珩，你刚才说不带舅舅一起去，漂亮姐姐和舅舅认识吗？”

　　戚珩抬起头，嘴角沾了一圈冰淇淋。

　　他眨了眨眼，连忙摇头。

　　混迹商界这么多年，陶秋玥的眼睛可毒辣得很。

　　肯定有猫腻。

　　她蹲下身，伸手摸着他的头，“珩珩，乖孩子是不能撒谎的，舅舅和漂亮姐姐是不是认识，你要是说实话，这两天我就让老师别来了。”

　　戚珩抿唇，眸间闪过一丝纠结。

　　“珩珩要是说实话，下午我们就去游乐场玩。”陶秋玥接着放糖衣炮弹。天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第99章、会所谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 