    青阳宗大师兄与小师弟坐在那位花雨楼楼主的对面。

        大师兄眼观鼻，鼻观心，心中唯大道。小师弟一双眼睛却盯着这位花雨楼楼主的双腿，每当有风吹来，便瞪大双眼，恨不得那风再大一些。

        花雨楼楼主笑着道：“公子若是想看，咱不如找个僻静之处，奴家让公子看个够，若是公子还想做什么，也是可以的。”

        安宁笑着摇头道：“不一样。”

        花雨楼楼主一愣。

        安宁笑着道：“看不见的，才是最美的，看过了，也就那样。”

        花雨楼楼主赞扬道：“公子果然非同寻常。”

        安宁直接切入正题：“你知道魔族？”

        花雨楼楼主点头道：“知道一些。”

        安宁继续问道：“花雨楼跟魔族有关系？”

        花雨楼楼主再次点头道：“花雨楼属于血牙宗，血牙宗是魔门，那花雨楼跟魔族自然是有关系的。”

        安宁皱眉道：“魔门？”

        花雨楼楼主点头道：“修炼魔族功法的势力，便是魔门。这不是你们这些正道玄门规定的？”

        玄都开口道：“可你们明明就是人类，为何要修炼魔族功法？”

        花雨楼楼主看了玄都一眼，笑着道：“可不是每个人都能修行玄门正法的，也不是每个人都能进入玄门正宗的，敢问青阳宗大师兄对世间之事，又了解多少？”

        玄都一愣，没有说话。

        花雨楼楼主看着安宁，问道：“公子应该知道，有些事情，不是你想怎么样就怎么样的，奴家出生就在这魔门之中，学的自然就是这魔族之法，难不成要自废这一身修为，沦为废人？敢问公子，若真如此，奴家被人欺辱之时，玄门正宗可会救护奴家？”

        安宁摇头道：“不知道。”

        花雨楼楼主点了点头，“所以呢，这就是凡尘，你我终不是仙。既不能救护他人，又何必批判他人是魔是道？”

        安宁点头道：“是这个道理。”

        嘴上在说，眼睛依旧盯着对方那双玉腿。

        花雨楼楼主皱眉道：“两位真不是来打架的？”

        安宁摇头的：“不是，只是想知道魔族的一些事情，还望楼主能知无不言，言无不尽。”

        花雨楼楼主笑着问道：“告诉你们，奴家能有什么好处？”

        安宁摇头道：“什么也没有。”

        花雨楼楼主皱眉道：“那奴家凭什么要告诉你们？”

        安宁直接道：“因为不用打架。”

        花雨楼楼主道：“奴家可不怕打架。”

        安宁点头道：“可换衣服太麻烦。”

        花雨楼楼主一脸深以为然，一双眸子盯着安宁，简直就是相逢恨晚。

        她开口道：“其实也不是什么秘密，一些传承久远的大宗门中就有记载。所谓魔族，公子已经见过，所以应该看得出来，他们虽非人类，却拥有着不输于人类的智慧，也能掌握着无上秘法，留下各种高深典籍。而修炼这些典籍的人族，便是魔徒，由这些人组成的势力，便是魔门。”

        安宁问道：“魔门跟魔族除了典籍秘法上的联系，就没别的了？”

        花雨楼楼主摇头道：“自然是有的，人族信奉天神，修行大道术法，妖族信奉妖神，渴望血脉传承，魔族自然也有魔神信奉，祈求得到魔神的指引，所以也会像人族一样，摆设祭坛供品，祈求魔神降临。”

        她看着安宁问道：“可公子修了道，就真的信奉所谓天神？”

        安宁摇了摇头，笑着道：“我跟楼主一样，楼主想必也是不信魔神的。”

        花雨楼楼主笑着道：“正好相反，我信。”

        安宁一愣。

        花雨楼楼主继续道：“我信是因为魔神确实存在，但我却不觉得他能指引我什么，也不屑他的指引。”

        安宁伸出大拇指道：“楼主果真是女中豪杰！”

        花雨楼楼主嫣然一笑，继续道：“魔族的魔神不同人族的天神那般虚无缥缈，他们确实真实的存在，而且会降临在这片大陆，当然不是来指引他们的信徒，而是要统治这片大陆。”

        安宁点头道：“看来跟我所想的差不多。”

        花雨楼楼主继续道：“公子既然修行纵横剑，为何对魔族一无所知？”

        安宁随口道：“因为我只学了纵横剑，他也只教了我纵横剑。”

        花雨楼楼主点了点头，伸手驱走落在她玉腿上的一只蝴蝶，继续道：“其实奴家对魔族了解也不多，虽然前不久偶然得见一位，但却未见真容，他们历来看不起我们人族，哪怕是我们这种学了魔族密典的魔道中人。奴家只知道魔族体质特殊，不仅极其坚硬，而且自愈能力极强，若不能一击必杀，几乎很难将他们击败，所以魔族历来畏惧人间两剑。”

        安宁脱口道：“出世剑与入世剑？”

        花雨楼楼主点了点头。

        安宁陷入思索，联想到了某种可能，便问道：“楼主可知魔子？”

        花雨楼楼主点头道：“听说过，不是很清楚，奴家虽然修行魔族功法，但对魔族之事并不上心。”

        安宁继续问道：“那楼主可知这一次截杀在下来了多少魔族强者？”

        花雨楼楼主点头道：“根据血牙宗那边的消息，除了那位圣级强者，以及被公子杀的踏月镜强者，还有两名窥天镜，四名踏月镜。那名圣级强者原本藏得很好，可不知为何给齐家那位老祖宗撞到了一起，就算不死，估计也得半死，至于能不能逃回魔族，不好说，毕竟是圣级强者，凡事都有可能。”

        安宁皱起眉头。

        撇开那名圣级强者不说，剩下的两名窥天镜，四名踏月镜，就是天大麻烦。

        安宁同时松了一口气，至少知道了对方的情况，不用像之前那般被动。

        安宁问道：“都在北台州？”

        花雨楼楼主摇头道：“北台州只有两名踏月镜，一名已经死了，剩下的……。”

        安宁打断道：“剩下那名，不会就在花雨楼吧？”

        花雨楼楼主掩嘴笑道：“如果在，公子还能跟奴家这么聊天？”

        安宁尴尬一笑：“那倒是。”

        花雨楼楼主道：“不过应该很快就会找到公子。”安宁点头，并没有如何在乎，起身道：“多谢楼主告知。”

        花雨楼楼主皱眉道：“公子要走？”

        安宁调笑道：“楼主实在太过诱人，不敢多待，小子道心几经崩碎，实在很难坚守本心。”

        花雨楼楼主叹息一声，轻声道：“原本楼中还有几卷有关魔族的典籍，想借给公子瞅瞅的，既然公子要走，就算了。”

        安宁连忙嘿嘿笑道：“楼主这样的绝色美人，小子还没看够呢，怎么舍得走。”

        花雨楼楼主起身道：“随奴家来吧，花雨楼可不比玄门正宗，有什么招呼不周之处，还请二位海涵。”

        三人穿过一片花海，便看到了一块牌坊，却并无牌匾。过了牌坊之后，是一个六级木梯，连接一个圆形木台，两边立着两个亭灯。木台对面，有石阶向山上延伸，二十级左右是一个平台，平台上再立着一个牌坊，牌匾上书“花雨”二字。

        过了平台，又有阶梯向前延伸，同样是二十级，然后有一个方形平台，平台右边，依旧有阶梯向上延伸。

        上了阶梯，是一个巨大广场，四周有建筑林立，广场左边是阶梯继续向上，右边是一个巨大圆形水池，池水呈弧形向着山崖下落去，形成了安宁和玄都之前看到的瀑布。

        安宁啧啧道：“好大手笔！”

        花雨楼楼主轻轻一笑，“就算是魔门，也得讲究个门面不是，不然谁会来我这花雨楼发放领取任务？”

        安宁点了点头。

        三人沿着广场左边的阶梯继续向上，很快就走进一个大殿，一路上遇到了不少人，都会跟这位身穿薄衫根本就衣不遮体的楼主行礼。

        一路上，竟然一个男人都没有。

        花雨楼楼主来到大殿之前，停下脚步，指着右边一栋高楼，笑着道：“那边才是真正的花雨楼，是很多男人梦中的仙境。”

        安宁笑着道：“看来花雨楼生意还不少。”

        花雨楼楼主笑着道：“糊口而已，公子见笑了。公子要不先去那边玩玩？”

        安宁急忙摆手道：“没钱没钱。”

        花雨楼楼主呵呵一笑，看着安宁，意味深长的道：“不收钱。”

        安宁继续道：“那更不行，会折寿的。”

        花雨楼楼主继续道：“要不奴家亲自上阵？不仅不会折寿，还保准延年益寿。”

        安宁叹息道：“看来花雨楼做的都是亏本买卖啊。”

        花雨楼楼主笑道：“为了公子，亏一两次也是可以的。”

        安宁笑着道：“还是先看看典籍吧。”

        这位花雨楼楼主也不再调侃安宁，当先走入大殿之中。

        安宁松了一口气，跟这位楼主比起来，果然还是道行太浅了啊……

        花雨楼楼主先让人招呼这对师兄弟，然后自己离开大殿，没多久之后，这位楼主换了一身青色长裙，手中捧着几个卷轴，然后在安宁身边坐下，同时将卷轴放在桌上。

        安宁捡起一个卷轴，笑着道：“多谢楼主！”

        花雨楼楼主起身道：“公子先看着，有事可直接招呼她们，若是觉得书卷枯燥，别忘了找奴家取乐。”

