    同样的一幕不止在唐云身上上演。

    九条路踏上这落日山的人都遭到了这种洗礼，有太多人选择了疲惫，或许他们只是一晃眼的功夫，也或许只是想短暂的停留几个呼吸。

    然而。

    他们已经被身后的深渊所吞没，身影彻底的消失看着逐渐被吞下的落入山，他们挣扎的咆哮，眼中透着无穷的悔恨，他们不甘心。

    明明就是一眨眼的功夫啊。

    有人嘶吼。

    有人咆哮。

    还有人妄图动手。

    然而，东州之路的中年都平静的看着这一幕，神色连一缕波动都没有，踏上修行路那还有什么休息可言，当你想着休息的时候别人却是在不断的攀增，突飞猛进。

    要么淘汰。

    要么勇往直前。

    完全没有第三条路可言。

    似乎感受了唐云的压抑与着急，有一道轻灵的琴音与这空荡的落日山上响起，琴音柔和，舒缓，让人感觉非常舒服，像是落在一处极其唯美的画面当中，有小桥流水，有美人抚琴弹奏，悠然自得，抚平心灵上的焦躁。

    脚步迈出之间也渐渐的掌握了一种规律。

    原本距离那只有一个脚尖而眼下在慢慢前行中一只脚掌都踏足了上去。

    唐云闭着眼眸前行，他能体悟这悠扬的琴音，并没有任何的恶意，一切都蕴藏了至真至善，如若是在给他们一个机会。

    “太感激了！”

    同样呢喃的不知有多少人，本来他们都快到达了坠落的边缘，然而这一首琴音抚平了他们的烦躁，让他们由衷的感激。

    随着琴音节奏而行。

    他们渐渐的忽略了时间，对那遥不可及的山峰也不再抱着难以踏足的念头。

    然而。

    琴音终有时，在弹奏了一曲之后，琴音消失了，无数人与眼下纷纷睁开眼眸，他们眉头紧皱，隐有不适，迈步之间也有些紊乱。

    不再像琴音时的悠扬自得。

    一股莫名的烦躁涌上心头，让他们渐渐的气息上涌，身上的戾气，怒气，淤气都在不断的上涌，脚步之间的紊乱也不断的增加。

    闷气也在迅速的暴涨。

    甚至有人忍不住咆哮的大吼。

    节奏一下全没了，甚至他们自身的各种火气都在不断的增加，如若被落日山所影响，邪念在不断的滋生，壮大，连他们自身都无法察觉。

    凰她安静的行走在落日山上，她没有受到一丝的影响，无论是先前的疲倦还是后来的琴音都对她没有构成什么威胁。

    她意志坚定的前行。

    脚步行走在落日山上以极其平稳的姿态在缓缓的增加，她的身影已经从开始不显眼的地方攀增到了第二！

    至于第一。

    则是一位黑袍青年，他身上弥漫了一股锋利的枪意，他是赵牧，心思比起任何人都要简单而纯粹，修枪，进神州学府。

    只有这一个念头。

    至于那开始的疲惫，他更是没有思考过，追随在唐云与凰的身旁究竟有多大的压力怕是唯有他自己最清楚，有无数次都想过了放弃，或许平平淡淡也挺好。

    可他每一次都坚持了下来，心智早已坚不可摧。

    眼下迈步向前行走间，对周围的一切都浑然无视，他知道唐云与凰一定会进入神州学府，自己不能拖其后腿那便要直至的攀爬而上。

    山峰无论再遥不可及，他也要一步步爬上去。

    他是赵牧，那个不弱于任何人的赵牧。

    邪念在不断的滋生，从每一人身上绽放弥漫在落日山上，从下方望去，遥远的山峰已经被一团魔瘴所笼罩，有欲望，有邪念，有戾气，还有各种杂念，汇聚在一起影响所有人。

    “戾气！”

    唐云蓦然自语了一声，他的眼眸闪过了一道冰冷之色，就在刚刚他从自己身上感受了一些暴躁的戾气，含有嗜血。

    莫名的想见到一些往日的敌人，想将他们宰杀与此地。

    这是戾气被他敏锐的察觉。

    双眼当中有锋利的重瞳绽放，能勘破万物，然而在这落日山上却是失效了，第一次无法看穿，只能感受这天地间蕴藏了无数的杂气在侵蚀人的身体。

    让人的每一个邪念无限的放大。

    “铮！”

    琴音再一次的响起了。

    有了上一次的惊艳，这一次经历了暴躁的人们更渴望这琴音的拂过，只要闭眼便能进入一幅极其优美的画卷当中。

    “琴音有问题！”夏皇飞呢喃了一声，他那极其明亮的眸子闪过了璀璨之意，然而，纵然知晓在他的脑海中也浮现了一些画面。

    “幻境！”

    他心颤了一下，那浮现的一幕幕幻境实在是太逼真，如若是在质问他的道心，将平生的一幕幕弹奏而出，与眼帘前不断的展开。

    哪怕他知道这是幻境也不忍心退出。

    随着琴音的响彻，唐云的脑海当中浮现了一些画面，离火城的擂台之战，那一战他将自己的养父连带唐易纷纷斩杀。

    那一战这是杀兄弑父。

    如今在画卷当中不断的展开，一遍接着一遍，如在对他的灵魂质问，如在试问他的凶残，试问他的野蛮，试问他的狼心狗肺。

    将这被他刻意遗忘的一幕不断的翻阅而出，质问他的灵魂，让他脸色在这一瞬涌现了一抹苍白，脚步也蓦然顿了一下。

    “你不配修行！”有魔音也在他的脑海回荡，如一柄重锤狠狠的砸在他的心口之上。

    下一面画面不给唐云挣扎的机会就立即上演，这是在海剑阁，有一张张素未蒙面的脸颊涌上心头，这些都是大道学宫的前辈。

    他们从齐国大道学宫艰难的走出，来到了浩大的东州进入了梦寐以求的三大势力之一，海剑阁，却因为唐云纷纷被诛。

    这些人是何等的残酷？

    明明不管他们的事，却莫名的遭到了死劫，这一切都是源于唐云。

    “你愧疚吗？”灵魂的质问再一次落下。

    唐云颤了一下，他知道这是幻境，可知道又能如何？一如这幻境所化自己杀兄弑父，自己将这么多艰难的学宫前辈坑杀不愧疚吗？

    下一幕画卷再一次展开，将唐云平生之罪过一一展示，在这琴音之下自己没有任何的秘密，在这琴音之下自己在回顾平生。

    渐渐的，有一股难言的压抑与窒息笼罩，如要将人摧垮，压抑让那空气中的暴躁与魔障不断的催发进入人的身体，引爆每一个情绪。

    “这是让我回顾平生吗？”唐云脸色愈发的苍白，他的脚步每一步落下都重若万钧，可他的腰杆却在眼下走的逐渐挺拔。

    双眼当中也蕴藏了一抹讥诮，眼神也格外的坚定，这一路走来所经历的一切他都不后悔，每一步都如此，无论是最初的唐易还是如今，他一无所悔。

    唐易父子一而再，再而三的逼迫无数次想将他宰杀，若不反抗等待被杀的就是他，他凭什么不能动杀手？

    至于海剑阁他虽有愧疚，却更多的为坚定，想要动摇他的道心还有所艰难，他一步步向前行去，双眼当中不仅有妖异色的光芒还愈发的鲜艳与明亮。

    白衣随风猎猎，长发飞扬，以坚定的步伐逐步前行，山峰上的困扰再难对他构成影响与威胁。

