    边境城市那边，城墙的硬度的确非常高。

    不过骷髅当中有骷髅劳工这个兵种，所以这种城墙还真拦不住他们。一开始，就有仿造的粗糙云梯被推了过来，上面满是骷髅兵。

    城墙上，一个火球飞过来，将一片骷髅兵连带着云梯炸碎，但是其他的都卡在了城墙上。

    第一时间，骷髅兵就已经登城，和上面的士兵血战了起来。

    “是法师，这里有一个小队的法师，带头的一个达到白银层次了。”

    法师可是很麻烦的生物，尤其是在战场上，简直就是大杀器。

    “让骷髅战将准备，乘坐白骨鹫过去，先击杀掉他。”任由一个法师发挥，对战场造成的影响太大了，仅仅攻击那些云梯就能让他们损失不小。

    不管怎么说，这些骷髅都是领主大人的财产，可不能随便浪费。

    于是，白骨鹫飞过去，下面还抓着一个骷髅战将。当然，为了混淆，这些骷髅战将有青铜的也有白银等级的，并不是都一样。

    “有东西飞过来了，卡萨阁下，我们赶快撤退吧。”

    “这里是我的家乡，我不能撤退。安排其他人立刻离开，这些亡灵不是我们能对抗的。”

    老法师看着前面，就知道他们现在的兵力根本挡不住这么多亡灵。一眼看不到边，这最少有好几万。如果只是低等级骷髅，他们说不定能挡住。

    但是眼前明显不是那么回事，这些骷髅大多数等级不高，可是他们整体是有分工合作的，能发挥出来的力量不是那么简单。

    而且看那些飞过来的兵种，里面居然夹杂着白银等级的。

    卡萨念动咒语，对着空中连续两个火球，两个白骨鹫被打落，一个白银等级的骷髅战将当场炸碎，还有一个重伤，掉落到了人群当中。

    其他人可没有这么好的眼力，也没有那么高的战斗力。

    他们发射出去的法术，都被白骨鹫身上的骷髅战将打碎了。仅有几个掉落下来的，不过是运气不太好。但是这法师的力量，也非常鲜明的表现了出来。

    卡萨只来得及发射了两次魔法，那些白骨鹫就已经到了头顶。骷髅战将直接扔了下来，对着下面的法师就展开了屠杀。

    混战当中，卡萨抓住机会再次干掉了两个白银等级的骷髅战将。

    但是他自己终究被一个骷髅战将的长刀从中间切成了两半。在众人惊恐的喊叫声当中，边境要塞唯一一个法师队伍就此被摧毁。

    没有了法师，城墙上又出现了这么多白银骷髅，战斗更是一边倒了。

    接着他们发现，不光是云梯的方向，就连其他方向骷髅上来的速度也加快了。原来很多骷髅兵来到城墙下面的时候，干脆自己开始搭人梯。

    后面的骷髅踩着前面的，就这么走了上来。

    一开始那些云梯和骷髅，不过就是为了防止敌人干扰自己用的。现在骷髅人梯已经搭建成功，城墙立刻就变成了一片坦途。

    此时后面的骷髅英雄们都知道，这个城市注定要被自己拿下了。

    “好了，可以通知后面的人，让他们准备过来接收了。”他们接收雇佣，那是有任务的，任务就是打开这边的缺口，然后将边境城市占领。

    接下来，就是尽可能的在敌人后方搞破坏，仅此而已。

    所以他们没有义务继续深入新月王国，那不符合他们的利益。

    黑夜当中，大量的骷髅鸟也飞了出去。这些骷髅鸟非常小，而且本身有大量的骨刺遍布全身，看上去就和真正的小鸟一样，还不发出声音。

    等到了早晨，原地已经是一片狼藉，整个要塞城市内部基本上变成了废墟。

    还有大量的人口，直接被圈了起来。这是之前谈好的条件，这些人不能都杀死，要留给蓝沙王国。对于人类来说，人口才是最重要的财产。

    如果人口都没有了，那么这座城市就变成了一座没用的空壳了。

    但是城市里面的各种战利品缴获，那就是骷髅们自己的东西了。

    过后可以卖给蓝沙帝国，也可以自己留下来，这都是之前就已经商量好的。

    “报告，我们已经和贾思味联系上了。”就在这个时候，一个骷髅鸟忽然从天上降落下来说道。不得不说，只要有足够的数量，什么类型都能出现强者。

    这个骷髅鸟，就是在战场上莫名的突破了精英层次，后来变成英雄的。

    现在方杰手下的英雄级别骷髅鸟，已经达到了十几个。

    只可惜，这些小东西就算自主突破，也没有多高的上限，这是自己本身决定的。不管是自己突破还是靠着试练塔突破，实际上都差不多。

    但是达到英雄层次之后，这些骷髅鸟就会说话了，传讯方面倒是不错。

    “联络上了吗，对方有什么要求。”

    怎么和对面配合，这是贾思味说了算的。实际上他们选择攻击这个方向，也是因为贾思味在这边。不是为了配合他，什么方向都是一样。

    “贾思味已经传来消息，让他们攻击那些贵族队伍，然后将其驱赶到他所在的位置。过后只要表演一下就行了，不过首先要摧毁耳米诺的队伍，因为这边他最强大。”

    “告诉他，让他标注一下每一个队伍的位置和兵力，不然我们也不容易配合。”

    没多长时间，骷髅鸟再次落下来说道：“已经说清楚了，他说今天晚上之前，将位置图给我们。”贾思味需要一定的时间来确定这些东西。

    “没关系，我们还有很长时间，从蓝沙帝国过来接收这个地方，恐怕还有三天的时间。”

    骷髅英雄并不担心，再说他不相信蓝沙帝国这次之后会立刻就解开雇佣关系。从这次战斗就能看出，他们的攻城能力真的非常强大。

    至少不怕死的全军压上，这种攻击模式根本不是一般的生物能学会的。

    在没有防御手段的情况下，这种模式简直没有人能抵挡。看来们占据了整个城市，然后一个个队伍开始在周围扫荡了起来。

