    隔日一早，待她醒来，赵怀安已经出门了，只留了三个地瓜，并着一瓷盆清的不能再清的糙米粥在锅里。

    他自来如此，出门的早，就会把一早的口粮准备好，赵家穷，一人一个地瓜一碗粥，已经算是正儿八经的饭了。

    青姐儿见她出门，欢喜的同她打了招呼，忙去桌边摆碗筷。

    业哥儿原本还在院里坐着院里劈柴，见她起来，也忙去锅里端地瓜。

    罗婉儿一愣，适才发觉，这两个孩子竟在等着她吃早饭。

    “我哥去送孤本了。”青姐儿盛着饭，边同她说着话，眼里满是笑意。

    罗婉儿轻轻点头。

    赵怀安上午会去送孤本，下午不是下地干活就是关在房中看书，这些，她都记得。

    如今，赵怀安不在，她倒觉的胃口大开，连着就喝了两大碗粥，引得两个小家伙连连侧目。

    罗婉儿想起原主平日那非珍馐不吃的做派，也不意外他们的反应，只催促着他们吃饭，也不多话。

    饭后，她找了个木桶，便带着两个小家伙出门了。

    如今天色尚早，她想赶紧抓点鱼去镇上卖，依着原主往日去镇上买脂粉的记忆，这镇上离赵家极近，来回也不到半个时辰。

    她早些去，还能赶上早市。

    正想着，一道拔高的音量就传来了：“哟，这不是怀安他媳妇儿吗？这提个桶是要去哪儿？”

    罗婉儿一抬头，就对上了凤俏那上下打量的视线。

    那意味深长的目光，引得罗婉儿一阵挑眉。

    “听说你昨儿个和那马桂枝闹了一顿，咋地，你还真看上她儿子了？”凤俏见她不说话，不由又凑近了一些。

    迎着她那张兴味儿十足的眸子，罗婉儿幽幽笑道：“听说，昨儿个赵金宝爬你墙了？”

    凤俏面上一僵，罗婉儿嘴角一勾，已经提着木桶走了。

    适才穿过两家房子中间的小路，青姐儿就凑了上来，格外欢喜道：“大嫂嫂，你可真厉害，这后河村可很少有人能说的过凤俏婶儿呢。”

    平日里她就不喜欢那凤俏，谁让那人总直勾勾的盯着他大哥看。

    罗婉儿不置可否，三人只行到屋后的赵家五叔新修的青瓦房，罗婉儿就察觉到了一股子让人恶心的目光，扭头看去，郝然看见浑身是伤的赵金宝正坐在院子里。

    凤俏显然是下了死手的，赵金宝这脸都肿成了包子，手上脚上都包着厚厚的布巾子，俨然是伤了筋骨。

    活该！罗婉儿嗤笑连连。

    她本就长得极为好看，此番晨光披洒下来，照在她那张明艳姣好的脸上，竟是说不出的勾人。

    赵金宝吞了一口口水，想开口，却扯动了伤口，疼的他只能恶狠狠的看着她。

    要不是走动不得，他恨不得立马将她按在地上，将昨儿没干成的事儿再干上一回。

    穿过了青瓦房后，青姐儿方才支吾道：“大嫂嫂，金宝哥为什么那么盯着我们看。”

    罗婉儿脚步不顿，眯眼笑道：“兴许，是被打傻了吧。”

    身后传来了青姐儿和业哥儿的声音，三人说笑着进了鬼葬山，鬼葬山中静谧不已，罗婉儿抓了满满一木桶的鱼，又扯了些藤蔓盖在了上面，算是起了遮掩作用，这就带着两个孩子下山了。

    她本想让青姐儿和业哥儿留在家中，自己去镇上的，毕竟两个孩子还小，陪着她走那么长的路，实在是费体力。

    可青姐儿非得跟着去，罗婉儿也没有法子，只能揣了没开封的胭脂水粉，引着他们往镇上去了。

    后河村离镇上极近，大概走了小半个时辰，他们就到了。

    镇子极小，横竖也不过才两条街，但这街道上却格外热闹，三人一路走去，就只见路面两边都摆满了小摊子。

    有卖山货的，有卖布匹的，还有卖吃食的，罗婉儿稀奇的往两边打量着，也没见着卖鱼的，就一路往街尾走。

    好不容易走到了头，也没见着卖鱼的地儿，她跟人一打听，方才知道这镇上根本就没有卖鱼的。

    一时哑然，她索性就将背篓放在了肉摊附近。

    原主往日来这镇上，不是买布匹做衣服，就是买胭脂水粉，哪儿知道别的物价，所以，她就跟人问起了鱼价。

    那卖肉的是个长相富态的中年男人，看着倒是格外好说话,目光往罗婉儿三人打量来，面上一笑，直接就回了一句：“猪肉十文，鱼肉八文。”

    罗婉儿跟他道了谢，又草草算了一阵，自己这木桶里大低有三十四根鱼，一根鱼卖上十来万，那她至少还能卖大四百来文了。

    一想到那是四十多斤肉的钱，她眼里就是一亮，那岩石里的鱼可不少，她若是日日都来卖，一月下来，也能赚不少了。

    只是，事实证明，她实在是想的太容易了一些。

    她足足站了大半个时辰，才卖了两条鱼出去，赚了二十来文，期间，来来往往的人倒是不少，可大伙儿问了价之后，就走了。

    罗婉儿寻思着价格许是喊高了，再有人来问，她忙又降了两文钱，结果，买鱼的人就多了不少。

    不一会儿，她竟就将木桶里的鱼给卖完了，站在街边，她将赚来的铜板一个一个的数了清楚，一共三百五十多文钱。

    虽是和自己估算的差了一些，可罗婉儿还是极为满意。

    拿了十文钱出来，她将肉摊老板的秤还给了他，又顺道割了两斤肉，打算晚上做红烧肉吃。

    因着灶间调料不齐全，罗婉儿又拿了十文钱出来，买了些油盐酱醋，虽然不多，倒也勉强算是将调料给凑齐了。

    临出门时，她还买了一小包冰糖块，让业哥儿和青姐儿分着吃。

    之后，自然就是去胭脂摊上退胭脂了。

    镇上卖的胭脂，都是货郎背在篓里，走街串巷喊着卖的，今儿个也不知道那货郎在不在。

    心里才想着，就见一个穿着粗布短衣的贩子正在街边叫卖着：“十文了，十文了，所有胭脂都十文钱一盒了！”

    声落，那人扭头就看到了罗婉儿，霎时间，眼里一亮，径直就朝她走了过来。

    “罗姑娘，今儿个又是来买胭脂的？那可巧了，我这里可又进了一批胭脂，格外好用，才三十文钱一盒！我给你看看？”那货郎殷勤的说着，也不等罗婉儿应答，放下了篓子就要给罗婉儿看货。

    刚刚才叫的样样十文，转眼就变成了三十文？

    罗婉儿皱了皱，又发觉业哥儿和青姐儿的目光齐刷刷的凝在了她的身上！

    “大嫂嫂······”青姐儿喊了她一声，欲言又止。

    罗婉儿面上讪讪，哪儿不知道他们这是怕她又掏银子买这些，轻咳了一声，她朝她轻点了点头，这就伸手，将兜里的胭脂一并掏了出来。

    “小哥儿，你看看，我这些胭脂都是不曾用过的，我可否？”罗婉儿话还没有说完，那货郎的脸色就变了变，“姑娘，你这买都买了，哪儿还有退钱的道理？我哪儿知道你有没有用过？”

    说着这话，他适才的殷勤之色全无，背起篓子就想走人。

    罗婉儿蹙眉，就要拽住这人的篓子，却听一道恼怒的女声传来：“罗婉儿！你，你竟然又偷卖怀安哥的书买胭脂！”

    罗婉儿蹙眉，一回头，就看到人群里站着一个身穿红衣，格外好看的姑娘。

    那姑娘大约十五六岁，正红着眼瞪她。

    “是月牙姐。”耳旁传来了青姐儿的声音。

    罗婉儿恍了恍神，忽就记起原主嫁来冲喜时，曾被这人挡过去路，据说她是后河镇最好看的姑娘，还曾是赵怀安的未婚妻······

