
　　老太妃寿诞之日，竟是近在眼前了。

　　这日过了午，明容提着药箱，都快到老太妃院子了，遇上王妃从里头出来。

　　“难为你还记得，我都忘了请脉的事儿。”

　　王妃上前说道。

　　这几天她忙得团团转，可不是燕王下了令，无论如何，都要把老太妃哄开心了。

　　其实哄老太妃难也不难，只要孙子回来，便一切都好了。

　　“说好今日过来的。”

　　既然收了人家的诊金，明容可没敢忘这事。

　　“有你在，我就放心了。”

　　王妃说到这儿，又拉住明容的手，“忘了当面拜托你，老太太爱热闹，你给她添些喜气，回头她高兴了，你也能得好脸色。”

　　没想到王妃说得如此推心置腹，明容被逗得笑起来，赶紧点了点头。

　　这一回算是燕北郡的喜事，飞仙楼当日会倾巢出动，包下燕王府寿宴。而明容也是责任重大。燕王之意，让她为老太妃做个大寿桃，就为求个好彩头。

　　“我就猜明容今天会过来。”

　　韶儿蹦蹦跳跳跑到跟前，又往明容身后瞅了瞅，“如宝怎么没来？”

　　“如今如宝也是大师父了，实在不得空。”

　　明容解释。

　　上一回明容还在跟如宝她娘说，如宝的聪明竟在她之上，这才多久工夫，如宝已经能撑住药膳铺子，让明容有更多时间坐堂问诊。

　　“得叫明容姐姐！”

　　王妃戳了韶儿脑门一下，“瞧瞧人家，比你大不了几岁，吃苦耐劳，已经出息了。就你天天只知道玩，回头传出去，我家的郡主是个傻的。”

　　韶儿不乐意了，嘟起嘴躲到明容身后，“玉莹姐姐说了，咱们天生富贵，自不是一般女孩比得了的，用不着学那些养家糊口的活计，只需要安享尊荣，日后和娘一般，做一家主母。”

　　“你就学这些？”

　　王妃摇了摇头，心下越发不喜欢秦玉莹。

　　女孩子端正矜持倒也没错，若是自视甚高，就实在没法治了。

　　身份确实与生俱来，可若因此便觉得高人一等，竟是比小门小户都没见识。

　　当年老燕王还是打草鞋出身，打的口号便是王侯将相宁有种乎，那些自以为贵胄的，被打得鬼哭狼嚎。

　　相比起来，王妃更欣赏明容这般的，虽是出身不高，可到哪儿都不卑不亢，凭着本事安身立命，活得比几十岁的人都明白。

　　如今王妃总不自觉拿人来比秦玉莹，实在想不明白，老太妃为何偏认准了她。

　　其实老太妃也是想当然，婚姻之事，还不是得晏闻自己做主。

　　前头燕王拗不过老太妃，敷衍地点了头，王妃差点翻了脸。

　　反正自己儿子不是任人捏扁揉碎的，到后头因为老太妃晏闻不愿在家待多久，转头再跑，她可不去再哄老太妃。

　　“快进去吧，回头又得忙了！”

　　王妃招呼一声，顾自离开。

　　“我大哥哥要回来了。”

　　韶儿跟着明容往里头走，“也不知道，这回给我带了什么礼物。”

　　这句话，明容已经听韶儿说了无数遍。不仅是燕王府，似乎整个燕北郡，都在期待着那位世子的归来。

　　也不知道那是何方神圣，竟能被捧得这么高。

　　“玉莹姐姐要做我嫂嫂了。”

　　韶儿又拉了拉明容的袖子，“昨儿我爹爹、娘亲同老太妃说了好一时，后来我爹爹点了头，这事儿大概就定了。”

　　“那就恭喜小郡主了。”

　　明容玩笑道。

　　“我娘亲不喜欢玉莹姐姐。”

　　韶儿倒不怕把家事传出去。

　　那位世子喜欢不喜欢谁，明容才不在意，她想的是，若这位世子要娶媳妇儿，少不了飞仙楼又能接个大活。

　　到时候明容给他们做个大大的喜糕，燕王府想必又会赏不少银子。ŴŴŴ.23sk.com

　　再过个一年半载，那边风波也该平了，这儿银子也挣够了。明容就高高兴兴地回上京城，置上一套宅院，然后把师父请到家里，专教陈钰念书。

　　想着以后那些日子竟是要唱着过，明容忍不住笑了出来。

　　“明容来了！”

　　刚跨进院子，便有人热情地的招呼了一句。

　　明容抬头望去，伍妈妈站在廊庑下，正朝她招着手。

　　这就……教人看不明白了。

　　伍妈妈素来不喜欢明容，这是大家伙都瞧得出来的。

　　平日明容到燕王府请脉，伍妈妈心情好时，通常都是懒得搭理，若心情不好，少不了还要再刺她几句。

　　今天突然这般，明容却觉得后脖颈有些凉凉的，不由得想起一句话：无事献殷勤非奸即盗！

　　“可是等到你过来了！”

　　更让人出乎意料的是，伍妈妈干脆走下来，拉住了明容的手。

　　就连韶儿也觉得奇怪，这可是头一会瞧见伍妈妈对明容露了笑脸啊！

　　这会儿伍妈妈又捏了捏明容的手，仔细瞧了她几眼。

　　伍妈妈早先也听说，这个瘦瘦小小丫头如今既在飞仙楼做药膳，又当着大夫。却是前几日才知道，她竟是个能下金蛋的母鸡。

　　据说明容坐堂开诊，求医的人每回能从街头排到巷尾，还有飞仙楼卖的药膳，竟是供不应求，白花银子只往飞仙楼里蹚，便是街巷上开小买卖的老板都比不上。

　　果然人不可貌相，海水不可斗量。

　　事出反常必有妖，明容被拉着往里带，心下已起了提防。

　　正屋的门帘被人打开，秦玉莹走了出来，依旧是大家闺秀的风范，两手轻拢，姿态端庄。

　　“玉莹姐姐，瞧我今天的衣裳可好看？”

　　看到秦玉莹，韶儿忙不迭地跑过去，在秦玉莹跟前转了个圈，展示自己新做的襦裙。

　　“你这个岁数还小，该是俏皮的时候，若换了双丫髻，在两边系上粉色丝绦，走起路来一扬一扬，才是好看。”

　　秦玉莹笑着指点道，余光却在朝着明容那边。

　　她可等急了要看热闹。

　　昨日伍妈妈同老太妃聊起了自家侄子，说是人从乡下上来，虽没读过几天书，可长得也还周正。

　　如今伍妈妈出钱，替他赁了个门面，在街上开烧饼铺，这会儿岁数也到了，家里大人便想着，要给他娶个媳妇儿。

　　没想到伍家这侄子眼光也是绝，媒婆带了几个都没相中，反而看上了飞仙楼的明容姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百八十三章 指婚免费阅读。https://xs.23sk.com 