    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    他跟玩儿似的，随便蹲蹲草放放二技能，对面中路便被他打到裂开,很快他推到了对方中路高地塔。

    季星辰的战绩十分漂亮,8-0-10。

    以往这种战绩，他的王昭君拿mvp妥妥的了。

    然而此时mvp的牌子却挂在了李白的头上。

    季星辰看了看对方战绩，那位一直高冷,根本不搭理他的李白老哥，不知何时已经打了个牛逼的11-0-11。

    【这把李白哥哥带飞】

    【野王,是野王吧！】

    一波团战把对面打退回家后,季星辰跑到对方蓝区去准备拿他们的蓝。

    正当他打的费劲时，李白也过来了。

    季星辰自觉地往后退了退,主动把蓝让给李白。

    游戏里就是这样，谁带飞谁为所欲为。

    “这把李白哥哥带飞，这蓝我不配。”

    季星辰一边说着自己不配,一边却不肯离开,就站在李白旁边看着对方打。

    【嘴里说着自己不配,心里还想着蓝爸爸】

    【李白哥哥不会让你蓝的,死心吧星星】

    “我就看看,不打蓝。”季星辰说着又往蓝buff边上走了走,“万一野王哥哥良心发现愿意给我呢~”

    【野王哥哥：拿蓝，宁也配？】

    【不会有那天的】

    观众们刷着弹幕调侃季星辰，期盼着王者峡谷里最喜闻乐见的无情野王哥打完蓝就走的情节发生。

    毕竟在游戏里这种我行我素能带队友飞的高冷打野个个都是大爷,他们不来抢你辛辛苦苦打残血的蓝buff就好了，还想要他给法师射手让蓝让红，那绝对是不可能的。

    结果李白却让大家失望了。

    他打着打着，竟然离开了。而蓝还稳稳地留在原地,并且丝血！

    【卧槽，太阳从西边出来了？无情野王哥哥竟然真的给星星让蓝了！！】

    【啊啊啊啊野王哥哥疯狂让人心动！】

    蹲在一旁没走的季星辰一阵感动。

    “野王哥哥就是这么面冷心热的酷盖，兄弟们我心动了！”

    为了表达自己的谢意，季星辰在游戏里打了字。

    是软软呀：李白哥哥谢谢你让我蓝奥~

    是软软呀：真的好感动奥

    拿到蓝的季星辰美滋滋的去帮李白开龙，好巧不巧刚走到龙坑便遇到对面在草丛蹲李白的打野和辅助。

    季星辰想也没想就预判了对方的位置，顺手一个二技能加大招砸下来。

    李白也紧随其后，补了一波伤害。

    对面两人立刻变成冰冻提款机。

    【主播这个预判真是牛批】

    【66666这都能冻到两个！】

    对面的两人动弹不得，眼睁睁看着自己血条变空等李白再给他们补个伤害送他们回泉水。

    结果他们却发现，李白把他们打残血后并没有继续打他们，而是潇洒回头给了刚才没打完的小龙一个惩击，收掉后直接走了。

    两人窃喜，以为李白眼瞎自己逃过一劫，冰冻时间一过立刻往回跑。

    可他们刚走两步，王昭君就一个一技能加普攻砸下来，二人双双阵亡。

    王昭君，双杀！

    季星辰的眼睛亮了。

    刚刚这波操作，瞎子都能看出来是李白在让他人头。

    “这是什么神仙野王哥哥，让我蓝，还让我两个人头？？”

    直播间的观众们也给看激动了。

    【平时看习惯了主播被抢蓝抢人头，突然给整个神仙野王宠着，竟然有点不适应？？】

    【啊啊啊啊遇到神仙野王了，星星快吹吹彩虹屁啊！！】

    【呜呜呜呜，这么好的野王哥哥我爱了】

    作为一个知恩图报的人，季星辰自然不忘要给李白吹彩虹屁。

    是软软呀：哥哥，你就是传说中的神仙野王吗

    是软软呀：让了我两个人头我好羞涩qaq

    是软软呀：哥哥，作为回报，下把我跟你组队，你带我飞好吧

    【哈哈哈哈李白哥哥看了想打人】

    【作为回报让野王带你飞？？？我从未见过如此厚颜无耻之人哈哈哈哈】

    季星辰吹着李白彩虹屁的同时，队友却突然开麦了。

    公孙离：“吐了……王昭君你不觉得自己一个女生这么说话绿茶味超标吗。”

    见公孙离说话，猪八戒也忍不住加入进来，“老哥一看你就是太年轻，以老猪我丰富的网骗经验来看，这个王昭君肯定是个男的。”

    公孙离：“靠，男的？？”

    被揭露的季星辰面不改色。

    是软软呀：八戒哥哥，你为什么这么说人家

    猪八戒高傲：“你自己清楚呗，你这操作可不像女生。”

    是软软呀：怎么就不像了，女生也可以玩很好啊

    猪八戒慌忙解释，“我不是瞧不起女生的意思，反正我的第六感告诉我你就不是女生。”说着猪八戒似乎想起了什么，连忙说道，“要不然王昭君你直接开个麦呗。李白老哥我跟你讲啊你可千万别带他，别看他说话萌萌的，名字软软的，背后绝对是个男的你信不信。”

    鬼谷子也跟着开了麦，“不是吧，现在的男孩子这么坏？？？”

    猪八戒，“王昭君开不开麦啊，不开我挂机了，而且我录屏了，等下去网警那里举报你。”

    说完他的人物就不动了。

    公孙离也来了兴趣，跟着猪八戒一起挂机，连塔也不点了。

    是软软呀：？？？？？？？

    神他妈的报网警！

    是软软呀：哎呀老哥别这样啊，我速速开麦好吗

    是软软呀：等等啊

    季星辰火速打开了语音，刻意掐起了嗓子将一道甜甜的女声响彻在王者峡谷。

    “喂喂喂，喂喂喂，哥哥们听到我的声音了吗？”

    公孙离：吐了

    鬼谷子：大胸弟，自己人，好好说话

    季星辰视线停留在李白身上。

    他发现自己的声音响起时，原本飘逸潇洒的李白，打野的动作突然不自然的停顿了一下。

    这个李白老哥不会真以为自己是个妹子被吓到了吧？？

    季星辰赶紧切换成自己正常的声音。

    “哥哥们别举报我啊，我不是网骗。”

    “我不是故意装妹子的，主要是中路太难拿了，我连续五把都被迫辅助，你能信？”

    为了使自己的话看起来更可信，季星辰积极地把今晚自己的惨痛遭遇分享给队友。

    听到了季星辰的解释后，队友老哥们纷纷表示理解和同情。

    之后几个人甚至放下敌意，一起开着麦，无比友好的唠起了嗑来。

    气氛逐渐火热，却唯独李白怎么都不肯开口。

    “李白哥哥你怎么不说话啊？”季星辰习惯性去撩李白。

    李白却跟没有听到一般，并没有搭理季星辰，一直自顾自的推着塔。

    季星辰已经习惯了李白的高冷，便故意跟在他身后和他一起推。

    “哥哥你的李白好厉害，下把能带我飞吗？”

    李白依旧没有回复，季星辰也不以为意。

    很快对面高地塔被点破，季星辰操控者王昭君正想往对面水晶走去，结果李白却突然停了下来站在了他的王昭君旁边。

    游戏内，李白潇洒俊逸，王昭君貌美如花。

    两个英雄就在对方水晶前站着，画面看起来有那么一点子般配。

    墨鱼哥哥：你……

    游戏快结束前，李白终于在局内打了一行字。

    季星辰意识到高冷的李白哥哥这是在跟自己讲话，赶紧回应，“怎么了李白哥哥？”

    “你是愿意带我双排了吗？”

    李白站在原地没动，看样子是在打字。

    季星辰也不催他，就静静地等着，想看看对方要跟他说什么。

    然而没想到他的队友就跟没赢过一样，李白的话还没发出来，对面的水晶却被他们火速推爆了。

    游戏结束，李白到底要说什么，大家不得而知。

    看到这个令人遗憾的结局，直播间内追“偶像剧”的观众们炸了。

    【没赢过没赢过！！这推水晶的速度，分奴队友石锤了】

    【让他打完啊！！我想看野王哥哥对星星说了什么】

    结算页面跳出来，mvp果然是李白。

    被带飞的季星辰慢腾腾的给高冷的李白老哥点了个赞。

    退出游戏，季星辰的游戏界面突然弹出了一个邀请。

