    第７１９章  进入前八，姬氏少主   

    当下水行真人和云行真人，便是做主先答应了李凌天一个真传的位置，至于哪位收他为弟子，只能回到神行宗再进行商议。

    

    以李凌天的天赋，神行宗宗主和至尊太上长老，肯定都要心动，在说不定还要有一番争夺。

    

    “师兄，看来无神公子这个人情，我宗算是欠下了，而且还不太好还。”

    

    安排好之后，水行真人看了云行真人一眼，传音说道。

    

    “确实不好还，三大古族中的顶尖天骄拜入宗门，绝无仅有，唯有李凌天一个。

    就凭此我们神行宗的声势就足以高出另外两大宗门一截。”

    

    云行真人说道。

    

    虽然李凌天说自己早就想进入神行宗，但以两位的眼力又怎么会看不出来，李凌天进入神行宗，肯定是因为谢峰。

    

    否则的话，以李凌天的天资，只要稍微传出一点口风，神行宗都要大张旗鼓的亲自上门，到李氏古族中将这位绝世天骄迎回宗门了。

    

    为了防止李氏反对此事，两名真人也是决定暂时不对外宣扬此事，等把李凌天带回神行宗，举行了入门大典之后，一切板上钉钉了再说。

    

    而此时，经过八场惊天动地的战斗之后，天才大比的前八名，也终于全部决出。

    

    谢无神，无一念，姬曜霆，司空天南，卓凡，武战，叶武格，柴荣八人，就是此次的八强。

    

    而其中除了谢无神来自南域，无一念自北域之外，其它六人全部是中域古族子弟。

    

    东域和西域的古族，反而没有任何一人进入八强。

    

    其实在以往的天才大比之中，也只有东域的子弟，偶尔能够有一人进入八强，中域古族占据所有八强席位，才是常态。

    

    但是这一次，东域和西域都是没有进入，反而最弱的南域北域各有一人进入八强，自然是令到这两域的古族十分嫉妒。

    

    而且，如果这一次谢峰和无一念能够再胜一场，进入四强，那就创造了除中域之外的历史了。

    

    在以前，就算是中域都从来没有人能够进入天才大比的四强。

    

    不过此时东域和西域的古族，自然是不希望他们能够创造历史，因为如果北域或者南域的人能够进入大比四强，等于是狠狠打了他们的脸。

    

    “百族盛会，天才大比四强争夺战现在开始，第一场由谢无神对阵姬曜霆！”

    

    姬氏的太上长老宣布说道。

    

    “谢无视是居然对上了姬氏第一天才！”

    

    “他刚刚战胜了李凌天，难道还能战胜姬曜霆不成？”

    

    一瞬间，谢峰和姬曜霆就是出现在战以之上，许多人暗中议论着。

    

    如果是之前，肯定所有人都会认为，谢峰必败无疑。

    

    但这次，毕竟谢峰则胜过李凌天，所以众人也不敢肯定。

    

    而且，谢峰施展的大自在天龙剑术，威力极为恐怖，可以穿梭空间维度，进行不可思议的攻击，谁也不知道，他刺出的一剑，是攻向何处。

    

    这样的攻击，如果是实力相近，必然难以抵挡。

    

    谢峰此时，也在打量着对手。

    

    姬曜霆是姬氏王朝帝主的第三子，姬晓晓的亲弟，传说姬氏家主已经将他选为下一任姬氏之主，由此可见此人的天赋是何等恐怖。

    

    武圣境五重修为的姬曜霆，给人一种巨大的压力。

    

    他一身青色战衣，容貌并不十分出色，但却是有一种强大的气场，好像洞察玄机，领悟天地，双目之中有一股神秘的力量。

    

    一看到此人，谢峰就知道，姬曜霆绝对是一个不好对付的劲敌。

    

    倒不是说他的战力修为，就一定比李凌天强大，但确实让谢峰生出一种不好对付的感觉。

    

    很可能要动用黄泉圣体，才有击败对方的可能。

    

    “你就是谢峰吧？”

    

    这个时候，姬曜霆突然就是开口了。

    

    不是发出声音，而是直接传音到谢峰的耳朵之中。

    

    “你不必否认，因为我听大姐说过你。

    原本我有些不以为然，不认为南域不可能出现什么了不起的人物。

    不过，你战胜也李凌天，让我感到了意外。”

    

    姬曜霆说道。

    

    “姬晓晓为什么退出了大比？”

    

    谢峰没想到，姬晓晓居然还和姬曜霆说起过自己，十分意外，问出了心中的疑惑。

    

    他早就发现，姬晓晓很早就退出了比试，但是他和姬氏的人没有任何交集，想要打听都是没有办法。

    

    “我不知道大姐为什么退出比试，但我猜想，此事或许和你有关。”

    

    姬曜霆说道。

    

    “和我有关？”

    

    谢峰疑惑道。

    

    “不错，总之，希望你不要辜负了大姐的期望，否则我不会放过你！”

    

    姬曜霆目中闪过锐芒，“这一场比试我会退出，你好自为之。”

    

    “退出？

    为何退出？”

    

    谢峰有些意外，姬曜霆此人是绝顶的天骄人物，也有绝对的自负，不可能认输。

    

    “因为对我来说，在大比中获得第一还是第一百名，都没有任何的差别。

    但你若想要得到我姬氏古族的认可，就需要得到更高的名次才行。”

    

    姬曜霆淡淡说道：“所以，为了大姐，我把这个机会让给你！”

    

    “哈哈，你觉得我需要你让吗？”

    

    谢峰笑道。

    

    虽然姬曜霆的语气一直十分平淡，但他还是能感觉到，姬曜霆对于自己似乎有一种淡淡的轻蔑。

    

    “你感觉受到了侮辱？

    李凌天虽然和我齐名，但他也远远不是我的对手，你去问他自然就知道了。

    如果你能够战胜司空天南，或许还有资格与我一战。”

    

    姬曜霆笑了笑，“当然，也仅仅是有资格而已。”

    

    “太上，这场比试我退了！”

    

    说完后，姬曜霆看向那位主持比试的姬氏太上长老说道。

    

    而后，他身形一闪，就是消失不见了。

    

    “姬曜霆居然退出比试了？

    这是怎么回事？”

    

    “这样一来，谢无神岂不是不战而胜了！”

    

    所有人都是大吃一惊，没想到这位姬氏的第一天才，族长姬泓烈之子，居然直接退出了比试。

    

    “姬曜霆退出比试，这一战谢无神胜！”

    

    姬氏太上长老也是极为吃惊，反应过来之后，才是大声的宣布说道。

    

    此时会场中的武者，都在猜测姬曜霆为何要退出比试，而谢峰心中也是无比的吃惊。

    

    他所吃惊的，不是姬曜霆的退出，而是刚才姬曜霆离开战台的时候，并非是被阵法传送出去，而是直接破开阵法而去。

    

    

