    此时，在雷池的秘密营地中，林冬雷、杨太阳、黎天明、陆小满与那位华天宝已经进入了【战争走廊】。

    在前面扛塔的是华天宝。

    就见这人穿着一身仿佛是纯金打造的华丽战甲，头盔、护手、战靴、腰带一应俱全，背后还有一把十字大剑，跟个黄金圣斗士一般。

    【小青蛇】的毒伤只能让他每秒掉一点血，【豪猪】的刺毛打到他身上会被弹开，他悠然的往前踱步，面带笑意，神态随和。

    林冬雷等人全都看傻了眼。

    这四个家伙还穿这“塔塔世界小背心”、“塔塔世界大裤衩”呢，脚下蹬着的是沙滩人字拖。

    见了真人，他们才发现，那个嚷着要来见识世面的家伙，根本不是他们认为的小玩家，而是一个真大佬。

    【华天宝：LV30，猛兽塔玩家，生命值6000，护甲10、魔抗10，攻击力80】！

    看到那“耀眼”的属性数据，杨太阳他们愣在原地，好一会儿都没动。

    “猛兽塔玩家里面，居然有30级的大佬！”

    “小丑竟是我自己！”

    “华天宝，华大佬，竟有如此神仙玩家！”

    “乖乖，这大佬装萌新，我还说要带带他，丢人啊。”

    “他闲得蛋疼啊，30级了，跑过来入侵小玩家的营地……”

    林冬雷四人小声嘀咕起来。

    前面的华天宝顶着防御塔的攻击闲庭信步，不急不慢的在一座座防御塔近前点评，就跟在自由市场挑选物品一般。

    “这虎一般！”

    “这蛇不错！”

    “这猪垃圾！”

    “这鸭还行……”

    听他这么一说，林冬雷四人也反应过来了，往前方一打量，这个营地好像比他们之前入侵时，新增了好几座防御塔，而且，居然已经有二界【大老虎】了吗？

    “都别愣着了，这可是抱大腿的好时机啊！”

    林冬雷一个激灵，赶紧往前快跑，追到华天宝身后，脸上带笑，道：“大佬好！您大腿上缺挂件吗？”

    杨太阳等人也追了过来。

    “大佬，带带我们吧，我们可太难了！”

    “我们结拜怎么样？您当大哥！”

    “大佬，您是怎么玩的啊，猛兽塔这么难发展，您是怎么升到30级的啊！”

    华天宝回身看向四人，面带微笑道：“其实猛兽塔也不是很难玩，关键是得有耐心，扛过第十波野怪入侵后，一切都好了！”

    “哦？愿闻其详！”

    “求大佬指点！”

    “难道扛过第十波野怪入侵，我们猛兽塔玩家就能逆袭？”

    “求攻略啊！”

    林冬雷四人顿时大感好奇，露出了求教的模样。

    华天宝道：“扛过了第十波野怪入侵，就能开交易大厅，那时候就可以收金币了，现在的打金工作室可不少，100块钱能收10金，收他个几百万的，发展不难。”

    杨天杨一愣：“你特么……哦，原来是RMB战士，幸会幸会！”

    “真是个好攻略，呵呵！”

    “豪攻略，咱玩不起啊！”

    黎天明三人也是立刻大失所望，他们可不是土豪，别说收金币这种土豪玩法了，就算是氪个648都舍不得，他们只舍得卖肝，谈钱伤感情。

    华天宝继续道：“有了金币，就可以在交易行中花销，喜欢什么就买什么，崛起有何难？”

    “这还用你说？”杨太阳嘴角抽了抽，问道：“敢问阁下玩到现在这级别，一共氪了多少啊？”

    华天宝稍一寻思，道：“我算算哈，入坑小半年，前前后后，花了两千来万，不算多吧。”

    林冬雷、杨太阳等人闻言心中狂喊卧槽，两千多万啊，这家伙可真有钱，他家大人怎么没把他打死！

    华天宝却又摇头，道：“不过游戏马上就要更新了，往后系统监管，严厉打击打金工作室，非正常金币收益直接冻结，可就不能再收金币了，所以你们要收金币的话，尽快，好像现在的金币价格已经开始涨了，估计到明天的话，10枚金币就能卖三四百块钱了。”

    “呵呵，氪不起！”

    “我这里倒是攒了30多枚金币，大佬您要吗，一千块钱卖给您！”

    “我有20多枚金币，便宜出售……”

    林冬雷、杨太阳四人当场就要卖金币，华天宝却又摇头，道：“猛兽塔玩家前期最缺金币了，你们最好留着，快些发展，尽快升到10级！我建立了一个帮会，叫猛兽集中营，专收猛兽塔玩家，到时候拉你们进帮会。你们知道我为什么玩猛兽塔吗？因为我喜欢猛兽这两个字，我想让我的帮会成为塔塔世界里面最强最猛的帮会，帮会成员个个如猛兽！”

    玩家击破第15波野怪入侵，就可以建立帮会，击破第10波野怪入侵，可以加入他人的帮会。

    杨太阳和林冬雷现在是8级，陆小满和黎天明现在是9级，他们都还不够资格加入帮会。

    华天宝继续道：“唉，猛兽塔玩家还是太少，10级以上的，我一个都没遇到，想收人都收不到，你们说气人不？”

    “气人，真气人！”

    “话说10级以上的猛兽塔玩家我们也只见过您啊……”

    也在此时，雷池提着矿镐主动迎了过来，在玩家入侵的时候，营地之主是能进入【战争走廊】的，他皱眉看着华天宝四人，道：“你们在做什么呢，磨磨蹭蹭的，搁这儿聊大天，能不能专业点，快些入侵，完事后回家歇着多好。”

    华天宝看向雷池，道：“你就是雷池？”

    雷池此时也看到了华天宝的属性信息，心中颇有惊讶。

    30级的猛兽塔玩家啊，绝对属于传说中的事物。

    不过雷池可不怂，道：“咋滴，等级高我也不怕你，来吧，与我决一死战吧！”

    华天宝摆了摆手，风轻云淡的道：“你误会了，我这次过来，其实不是来入侵的，我就是想来支援你们，你们的等级太低了，我想收帮会成员都收不到！”

    “什么？”雷池听得一愣。

    不是来入侵的？

    是来支援的？

    脑子有坑？

    老子提着矿镐都过来了，你说不入侵？坏我修行、挡我财路是不是？

    “我拒绝支援！”雷池直接一矿镐砸在了华天宝脑袋上，只打掉了他一点血。

    华天宝却也不还击，只管对林冬雷等人道：“咱们猛兽塔玩家啊，本来就弱，更应该互相帮助，坚决不能搞窝里斗，你们现在还不到十级，没办法给你们金币，待会儿我支援你们一些材料，还有你……”

    他看向雷池：“放心，我不会动你营地中的一草一木，你就算动手打我，我也不会还手的，先让我参观一下你的秘密营地，看看能支援你一点什么。”

    “你大爷！你是故意过来捣乱的吧。”

    雷池心说怎么会有这样的玩家，他还就不信了，举着矿镐就继续攻击华天宝，后者竟真的不还手，背负双手，悠然向前踱步。

    其实雷池好不容易升到三级，这次遭遇入侵，本来还想苟活一次，但看那华天宝的模样，可真想将他打死。

    林冬雷、杨太阳等人听到华天宝说要支援他们，却是心中欢喜，他们纷纷向雷池开口。

    “兄弟，大佬带飞，这不是好事么？”

    “别打了别打了，天宝大哥说得对，咱们猛兽塔玩家就该互相帮助！”

    “兄弟停手，不要搞窝里斗！”

    “雷池，你家这些防御塔摆放的太糟糕了，你过来，我给你上上课……”

    雷池无奈了，心中狂呼沙雕，就眼睁睁看着华天宝等人走出【战争走廊】，走入【营地广场】，那华天宝连史莱姆大王也不惧，光挨打就是不还手，生命值被打掉500，取出个药瓶子灌一口，血条又满了。

    他就硬顶着攻击，在雷池的营地中参观，看到了雷池丢在【盒饭制造机】前的【史莱姆的皮】，驻足检查五秒，也不收走，反而丢下了一张卷轴。

    此后他还参观了金矿，吓得兽人苦工瑟瑟发抖。

    最终，他来到养鸡场外，啧啧出声：“雷池，你这营地还不错，这个养鸡场大有前途，好好发展吧，快点升到10级，我这里也没有很好的材料来支援你，再给你留一块火焰宝石吧，是【小黄鸭】的升级材料，另外，你可别忘了我丢在盒饭机那里的图纸，那可是好东西！”

    “我特么……”

    雷池都不知道说什么好了，真心无力，扛着矿镐砸了华天宝一路，人家压根不在意。

    “好了，时间差不多了，接下来去你们四个的营地中参观一下吧，能支援的材料我就支援了。”

    话音一落，十分钟扫荡时间结束，华天宝与林冬雷等人立刻就被强制传送离开了。

