    第二天，夏千暖其实心里有几分疑惑，以霍家的背景，完全可以不用本人亲自来鉴定，后来才明白，原来霍老夫人是怕自己甩手段。

    “开心，把嘴巴张开。”

    夏千暖抱着夏子霆连哄带骗，反正霍彦琛都说只是走个形势，取了口腔分泌液以及毛发，霍老夫人还是不放心，又命人采血。

    夏子霆将头埋在夏千暖的脖颈处，忽闪忽闪着一双大眼睛看着从始至终都脸色不善的霍老夫人，他不知道自己犯了什么错，可是那眼神，即使是个孩子，他也可以看得出这位老夫人好像不大喜欢他。

    “妈妈，我们还要等多久。”

    “我先命人送他回去。”霍彦琛摸了摸夏子霆的脑袋，然后将他交给叶青。

    夏千暖看了看霍彦琛，然后点了点头，“爸爸妈妈待会就回去，你先和叔叔回家，回去后妈妈给你买好吃的冰淇淋，好不好？”

    以夏千暖的常识，夏千暖知道如果是普通人，最快的鉴定结果也要12小时，而她知道，他们自然不用等那么长时间，和霍彦琛对视一眼，还没来得及问出口，霍老夫人已经率先开口。

    “鉴定结果最短需要多长时间。”

    回答她的是一个年纪约莫50左右的医学教授，“最短需要三个小时。”

    孙兰芝搀扶着霍老夫人坐在休息室里，夏千暖偷偷将霍彦琛拉到一旁，“靠谱吗？”

    “当然。”霍彦琛突然觉得有些好笑，看了眼坐在那里休息的孙兰芝和霍老夫人，显然不想和他们说话，霍彦琛也难得清闲，拉着夏千暖去楼下闲逛，正所谓眼不见心不烦。

    当他们再回来的时候，看着霍老夫人手中拿着的那份事先准备好的鉴定报告，正气的浑身发抖，她就是怕霍彦琛私下耍手段，以防上次那种假孕的事情再发生，所以这才强烈要求直接来做亲子鉴定，她一定要亲自监督，却没想到这小贱人生的孩子居然真的是他们霍家的种。

    “奶奶，妈，你们要做的亲子鉴定我也做了，孩子确实是我的，明天我就召开记者招待会将事情说清楚，我要娶暖暖为妻。”

    说完，不看她们此时难看至极的脸色，正准备牵着夏千暖离开的同时，突然见之前那个50多岁的医学教授一脸急切的跑了过来。

    “霍总！”

    霍彦琛皱了皱眉，看了眼他此时欲言又止的模样和夏千暖说道，“我离开会。”

    “嗯。”

    看着他被那位教授拉走，夏千暖百无聊赖的翻看着手中的鉴定结果，三项检验分析都显示霍彦琛是夏子霆的生物学父亲，没想到他造假都这么逼真，看着一项项的对比数据，夏千暖突然觉得好笑。

    “你笑什么？”

    “自然是笑可笑之事。”夏千暖打了个太极，然后将亲子鉴定报告在他们面前挥了挥，“你们还需要带回去研究吗，如果不需要的话，我就拿走了。”

    “你别以为你有了我们霍家的种，我们就会接纳你。”此时夏千暖在霍老夫人心里和那些蛇蝎女人没有区别，“不要说你，就是你的儿子我也不同意让他进我霍家大门。”

    夏千暖自然知道霍老夫人不是在说笑，当初喂了自己吃那么一大瓶堕胎药的时候，夏千暖就知道这个老太婆根本毫无人性可言，更不奢望她能够接纳夏子霆。

    与此同时，走廊的尽头

    霍彦琛看着手中的亲子鉴定报告，“什么意思。”

    “都怪我一时糊涂。”那位年迈的医者自责的无以加复，擦了擦额角的冷汗，哆哆嗦嗦的解释。

    “今天我那个学生临时有事换了人，事先准备好的这份亲子报告我还没来得及和她交待清楚，她就把那份真的报告给了霍老夫人，都是我一时疏忽，一时疏忽啊，霍总……这可如何是好，如今要换回来也来不及了……”

    霍彦琛看了看自己手中的亲子鉴定，一向沉稳的俊脸难得出现几分迷茫，“什……什么意思？”

    “刚刚给霍老夫人的那份报告是真的，而我这份，是假的。”

    霍彦琛以为自己出现了幻听，“李老，你是不是搞错了，那份亲子鉴定我可是看的一清二楚。”

    “不会有错，确实是我那个学生拿错了，都怪我一时疏忽，你看这里……”

    霍彦琛顺着他的目光落到亲子报告的一栏，上面清清楚楚的写着被鉴定二人的关系为父子。

    霍彦琛仍然没有反应过来，突然一个大胆的想法闯入他的脑袋，意识到什么，霍彦琛扔掉手中那份事先准备好的假的亲子鉴定，立马冲了出去。

    忽略夏千暖此时和霍老夫人之间剑拔弩张的氛围，立马将夏千暖手中的亲子鉴定夺了过来。

    夏千暖看着神色匆匆向自己冲过来的男人，故意搂住他的胳膊，对着霍老夫人做了一个鬼脸，悄悄的看了看霍彦琛，不知道是不会她的错觉，她居然感觉此时霍彦琛的双手居然有丝微微颤抖。

    “怎么了，这份报告出了什么问题吗，你妈和你奶奶已经相信了，刚刚还质问我来着，太好笑了。”

    霍彦琛一页一页，一行一行，一个数字一个数字的对比，最终目光落到最终的结果上。

    肯定亲子关系：符合遗传规律，认定亲权关系≥99.99%

    不可置信的看了眼身侧一脸娇笑的女人，难不成，四年前那个女人时她？

    该死！

    霍彦琛心里低咒一声，心里早已经惊涛骇浪，什么狗屁孩子的父亲早已经车祸去世了，原来全都是骗他的。

    “你为什么那种眼神看我？”

    夏千暖被他看的心里没由来的一阵紧张，正准备松开环住他的胳膊，不妨他立马改握住她的手腕。

    “诶，你怎么了，你带我去哪，霍彦琛，你到底怎么了？”

    啪的一声，夏千暖看着突然甩到自己面前的亲子鉴定，条件反射的闭了闭眼睛。

    “夏千暖，你是不是该和我解释解释？”

    夏千暖一脸茫然的看着他，“我有什么需要解释的，霍彦琛，你今天又发什么疯。”

    看来这个女人果然是不到黄河心不死，霍彦琛居高临下的期近她，夏千暖不由自主后退几步，脚下一个踉跄摔到身后的凳子上。

    “我再给你一次机会，如果你还不和我说实话，我现在就上了你。”

    “你！”夏千暖气急败坏的推开他，“霍彦琛，麻烦你说话不要这么粗俗。”

    他好歹也是豪门贵族，怎么当她对他印象有所上升的时候，他总是有办法再让她对他的印象一落千丈。

    “我们第一次见面究竟是什么时候？”

    “还能是什么时候，就是你和夏千雪订婚的那天啊……”

    夏千暖不知为何他会突然有此一问，立马心虚的别开自己的眼睛，说的毫无底气。

    “我给过你机会，夏千暖，这是你自找的。”

    “你神经啊！”好端端的居然跑来质问她，刚准备出去，却不防门被他率先反锁起来，“放开我……霍彦琛，你吓到我了，放开……”

    从她脖颈处抬起头，霍彦琛面色此时冷的厉害，“你还不说实话？”

    “我说什么啊，我……”

    似乎突然想到了什么，夏千暖立马将自己的衣服重新整理一番，“我……我不知道当初救我的是你，好，我承认我们四年前就见过了，可我保证，我也是不久之前才知道。”

    生怕他不信，夏千暖立马对天发誓，如果是以前，恐怕霍彦琛都要信了，可是，如今事实摆在眼前她居然还不承认。

    “只是这样？”

    “那还能怎样？”夏千暖推了推他坚硬如磐石的身子，“你先让开。”

    “夏千暖，你他妈是不是真的要我对你动粗。”

    “唔！”夏千暖此时觉得自己的腰都快被他勒断了，疼得她倒抽一口冷气，闷哼一声，“霍彦琛，你今天到底怎么了？”

    “告诉我，四年前的女人，是不是你？”

    听了他的话，夏千暖嗖的一声抬起头，脸色一变。

    “呵！”

    霍彦琛看她此时的表情，不用再问了，“夏千暖，你他妈真是有种！”

    如果不是这次阴差阳错，恐怕他要被她蒙在鼓里一辈子。

    “我不知道你在说什么？”

    见她居然还不承认，霍彦琛将手中的亲子鉴定啪的一声拍在墙上贴在她的耳边，震耳欲聋的声音让她情不自禁闭上眼。

    “若不是这次李教授的学生临时有事，后来的助理拿错了鉴定报告，你是不是准备瞒我一辈子。”

    霍彦琛只觉得莫名火大，这个女人真是吃了雄心豹子胆，他生气的不是她偷生了他的儿子，而是她居然骗了他这么久，难怪当他第一眼看见夏子霆的时候有一种莫名的熟悉感。

    “你说什么。”夏千暖似乎也没想到事情居然发生的这么突然，“你不是说我们只是走一个形式？”

    为什么真的会去做亲子鉴定，夏千暖一脸震惊的看着他，“霍彦琛，这份报告……”

    “夏千暖，你总算反应过来了。”霍彦琛此时恨不得将眼前的女人掐死，可是又下不了那个手，只能恨恨的盯着她，没错，刚开始确实只打算走一个形式，本来也没打算真的去做这个鉴定，“该死，你居然骗了我这么长时间，夏千暖，你难道没有什么要和我解释的吗？”

    一瞬间，夏千暖的脑海里百转千回，“霍彦琛，你凶什么凶，昨天晚上我已经问过你了，是你说不介意的。”

    还说不会和她抢，也不会要回去，夏千暖杏目圆睁，丝毫不觉得理亏，“是你说即使我偷了，你也会送给我的。”

    这能相提并论吗，霍彦琛怎么也想不到她说的像头发丝一样重要的东西居然是他祖传的染色体，而他对她居然一无所知，“夏千暖，你是不是真的当我很好说话，开心能和头发丝相提并论？！”

    “你要带我去哪？”

    夏千暖被他拖拽着塞进车内，半路上遇到正准备打道回府的霍老夫人和孙兰芝，看着在半路上争执的二人，女人一脚踹上了他的小腿，男人吃痛，低咒一声，索性将她扛了起来，任由肩头上的女人对他打骂。

    互相对视一眼，表示不解。

    “霍彦琛，你妈和你奶奶还在看着我们呢，你放开我！”

    “夏千暖，我告诉你，我收回昨天说的话，至于孩子，必须由我抚养。”

    听到他的话之后，夏千暖立马红了眼，“霍彦琛，你说话不算话，你不是个男人。”

    听到副驾驶座女人的怒骂，霍彦琛一只手按在她身后的真皮座椅上，“是不是男人，你不是早就领教过了，那天晚上我可是记忆犹新。”

    霍彦琛捏住她的下巴冷哼出声，说的暧昧。

    更何况，如果没有他，哪来的夏子霆，一想到他居然就这么凭空掉下了这么大的一个儿子，霍彦琛仍旧不敢相信，可在事实面前，他不得不信。

    愤怒之余，居然心底有一丝窃喜，没想到夏子霆居然是他们的儿子，亲生儿子，突然间，他有点迫不及待的想要见到他。

    真是可笑，想当初知道她有儿子之后，他还为此郁结了好长一段时间，想到这里，霍彦琛的脸色不禁又沉了几分。

    “你现在有两条路可以选择。”

    话还没有说完，夏千暖已经率先打断了他。

    “我什么都不要选。”

    “这可由不得你。”霍彦琛此时的脸上是不容商量的果决，“一，孩子有我来抚养，无论是生活环境，还是教育条件我都可以给他最好的。”

    夏千暖很少见过霍彦琛如此认真而又严肃的表情，在事实面前，她再多的解释也是徒劳，显得如此苍白而又无力。

    夏千暖握了握拳终究还是放软了语气，“我承认我当时没有经过你的同意就生了你的孩子是我不对，可我发现的时候，开心都已经成型了，这么多年过去了，你就当做不知道，难道不可以吗？霍彦琛，我知道，其实你心里没有你表面看起来的那么冷情，算我对不起你，至于孩子，抱歉，我不能让给你。”

    “如果你不选第一条，当然，你可以选择第二条。”霍彦琛斜睨了她一眼，停顿片刻，“和我结婚。”

    夏千暖此时一脸见鬼的看着他，却听他继续说道，“因为我爷爷的原因，如果想继承HU所有的股份和资产，必须和你们夏家联姻，除了你就是夏千雪，更何况，我没想到你居然早就有了我的儿子，如今想要从我身边离开，不可能。”

    夏千暖听到他的话之后，突然之间豁然开朗，难怪他之前一直纠缠自己不放，原来是因为这个原因，她第一次觉得自己这个姓氏如此尊贵。

    无可厚非，霍彦琛知道她不可能选择第一条，可如果真的和他结婚，夏千暖降头别过一边，“我还是做不到。”

    “夏千暖，我就真的让你这么反感？”

    突然，霍彦琛一个急刹车，夏千暖的额头重重撞上仪表台，“霍彦琛，你知不知道这种没有感情只有利益的婚姻，对孩子来说反而是一种伤害。”

    霍彦琛此时一双漆黑的眸子渐渐变得阴沉起来，没有感情，难道她对他一点感觉都没有！

    一想到她抱住顾城时候的那种想爱又不敢爱的表情，霍彦琛握住方向盘的手又用上几分力。

    “你四年前趁我喝醉，主动勾引我，爬上我的床，偷了我的种，就凭这一点，夏千暖，你认为我会放过你。”

    夏千暖看着他，四年前的事情大家心照不宣，她承认那天晚上是她主动，可是她犯贱吗，平白无故的将自己的第一次给一个陌生的男人，想到这里，夏千暖眼圈不由得一红，转过目光不去看他，偷偷用手背擦了擦眼角的泪水。

    见她不说话，霍彦琛捏住她的下巴将她的头转了过来，夏千暖目光落到他此时幽深一片，甚至还带着点点寒光的眼睛，突然觉得心里一酸。

    “霍彦琛，孩子，我不会放弃，至于结婚……我也不会同意。”

    她知道一但她真的嫁给他，那就彻底粉碎了夏千雪的美梦，可孩子不是她报复的筹码，她不能这么自私。

    “二年！”霍彦琛眸中的痛楚一闪而过，“二年后给孩子自己选择。”

    这是他做出的最大让步，霍彦琛冷着脸，松开钳制住她的下巴，这段时间他自然会尽自己最大的努力，成为一个好父亲。

    “霍……霍彦琛？”

    夏千暖有些意外的看着他，却听他接着说道，“两年的婚期，二年后，如果孩子选择你，那好，我无话可说，你可以选择带着孩子离开，可是如果孩子选择我，我到时候就没有这么好说话了。”

    “更何况……你还想上次的事情再发生一次？最起码，如果你们母子呆在我的身边，我可以护你们周全，即使你为逞一时之快报复了夏家又如何，你认为他们会这么轻易的放过你们？”

    上次夏子霆在医院的事情，就是最好的证明。

    不可否认，霍彦琛是一名天生的说服家，经过一番激烈的思想斗争，夏千暖似乎终于下定了决心，“好，不过我还有一个条件。”

    “什么？”

    “我要让夏氏企业倒闭。”

    听了她的话，霍彦琛愣了片刻，“可以告诉我，你为什么这么恨他们吗？”

    “因为他们害死了我的妈妈，就凭这点，够不够？”

    她明明是在笑，可不知为何，霍彦琛居然从她的眼睛里见到了泪水，收回自己的目光，“我知道了。”

