    

    电梯门打开。

    苏瑾拿着包从电梯里走出来。

    早上李昕走的急，丢三落四的毛病，又成功的将包给忘了，所以苏瑾也就提着东西来了这。

    刚出电梯，就看见一众工作人员还有小张助理都杵在外面。

    “怎么都在这，李昕呢？”看到小张助理，苏瑾疑惑的问道。

    小张助理也是一脸莫名的走了过来，“李姐一早上不知道什么原因，心情不好，所以让我们都出来了。”

    苏瑾看了一眼上面紧闭着门的化妆间，转过头看着小张助理出声：“没事，我去看看。”

    把东西放在小张助理手上，转身就上了楼。

    上面一层属于艺人的专属空间，所以通常的隔音设施一直都是很完善的。

    而苏瑾走上去之后，周围太过安静的声音，反而让苏瑾如常的脚步，不禁放缓了些许。

    不知是感觉到了什么，苏瑾莫名的蹙了眉，脚步彻底停了下来，站在原地，试探着出声：“李昕，是我。”

    周围还是一片安静，只带着隐隐的风声。

    一股莫名的预感，瞬间涌上了她的心头，苏瑾有些危险警惕的眼神，扫视了一下周围。

    眼睛瞟到一旁摆放着的灭火器，她轻轻的抬起脚步走了过去，单手提起灭火器，朝着那道门走去。

    而与此同时，室内。

    李昕的头上正留着血，她的嘴已经比胶带严密的封住了。

    头部遭受的重击，几乎让她此刻的意识都已经彻底迷蒙了起来。

    直到耳边时远时近的听见苏瑾的声音，她才努力的恢复了些意识，刚想要起身挣扎，就听见了耳边突然传来的一声森冷的嗓音：“别动。”

    那人像是为了惩罚她一般，用了稍许的力，脖间那把紧紧抵着她的匕首，就很轻易地划拨了她的皮肤，丝丝的血，就那样的流了出来。

    不同于李兰明目张胆的疯狂。

    李兰这个儿子的疯狂，几乎是无比压抑或者隐形的。

    虽然不知道她这个被她一手带大的亲儿子到底经历了什么，但这股子的阴狠因子，相对于他母亲，反而还有了一众青出于蓝的样子。

    一但暴发，那必将是一场不可轻易收场的事故。

    耳边是苏瑾越来越近的声音。

    李昕此时也正被按在桌子上，上方的人，一直丝丝的压制住她。

    她的心焦急无比，奈何嘴上的束缚让她发不出一丝声音。

    但她此刻显然也是彻底已经忘了，喉间的威胁，用着还能移动的几分的脚，不停的动着。

    企图想要碰到什么东西，来给苏瑾提示。

    当然功夫也不负有心人，直到一声清脆的哐当声，李昕才满意的彻底松了力气。

    而在她上方的人，像是被她的举动纯彻底激怒了似的。

    一手薅住她的头发，用力的往桌子上撞去。

    而在他动作刚实施的一瞬，只听见门外重重砰的一声，便被狠狠踹开。

    苏瑾站在门外，视线缓缓落在了倒在桌前的李昕身上。

    她的脸一瞬间的阴沉，微冷的眼神转移到了正扯着李昕头发的男人身上。

    提着灭火器的手，愈发的收紧，像是给这人最后的忠告似的，她一字一句的说道：“松开她。”

    男人看见苏瑾的一瞬，脸上露出稍许惊讶的神色，随之而来的就是满眼的兴奋。

    他像是找到了新大陆似的，一把扔开手上的李昕，握紧了手上的铁棍，看着苏瑾，出声说道：“我认得你，你是苏瑾吧。”

    苏瑾看着那根铁棍伤似乎还粘着的些许李昕的血迹，眼底的血色越来越浓，已经许多年不曾有过的暴虐的情绪，在这一刻，彻底席卷了她。

    “你是什么人？”

    苏瑾提着灭火器，面不改色朝里面走着。

    那个男人也跟着后退，脸上的邪笑，让他整个人显得愈发的狰狞，“我是李昕的弟弟啊，虽然我们俩确实没什么血缘关系，虽然那不过是我那个疯子妈，捡回来的一条狗而已。”

    他的话里，似乎对于提到的每一个人，都是极致的厌恶，这个对象不管是李昕还是李兰，都是一样的。

    苏瑾听着这些话，满心的冷意，话语的含义，也几乎像是冷到了彻底，“既然你认识我，那想必应该知道我脾气不好的消息吧。”

    “我对于擅自触碰我的东西的人，从来都没什么好心情。”

    说完也不等男人继续扯着什么皮，猛地握紧手上的灭火器就朝男人的位置跑去。

    男人似乎也没有想到，苏瑾说来就来的做事风格，他有些被动的朝后面迅速跑去。

    苏瑾冷眼得看着这人，心里的暴虐感，早已经把这人撕碎个彻底了。

    而男人在刚要跑的时候，又不知道想到了什么，有些纠结的犹豫了一番后，又僵硬的停住了脚步，转身看着面前冷脸走来的苏瑾，也咬了咬牙，拿着家伙儿，往上冲去。

    其结果也可想而知，男人被苏瑾飞扔过来的灭火器砸个晕晃，随即下巴处，又遭受了一击狠狠的撞击。

    男人顿时吞着血沫，瘫软在地上。

    苏瑾缓缓走过来，看着这人有些残喘的样子，面无表情地伸腿，狠狠的踩在他的手指上，垂眸静静地看着这人痛苦扭曲的表情，一字一句的说道：“谁给你的行程资料，谁给你的权限，让你来的这？”

    刚才这人本来可以就此迅速闪过的她的攻击，却偏偏在半道上，又转身了过来。

    男人依旧是张着嘴笑，他有些嘲讽的看着苏瑾，满是恶意的话缓缓出声：“苏家的人啊，你母亲为了某个男人，发了疯最后落的个惨死的下场。”

    “而如今你呢？又为了程家的小子，也落了这么一个下场，哈哈，哈哈，你说有没有趣呢？”

    苏瑾静静地听着这人说着，脸上没有一丝的情绪起伏，“我什么下场，你看起来很清楚啊？”

    男人也仿佛想到了什么有趣的事，抬眸看着苏瑾，一字一句的说着：“当然清楚啊。”

    “苏瑾，你知道仅仅靠着一根棒球棍，就能把一个骄傲无比的人，给打倒在地的感觉吗？”

    “周围满是欢呼声，那人在地上残喘着，她那只无力的右手，静静地垂落着，像一只困兽，死死地撑着最后的理智，却怎么都不倒下，那场景真的刺激极了。”

    一旁的苏瑾的眼神也随着这人的话，愈发的的危险，掩藏着某种再也无法冷静的情绪。

    她慢慢的弯腰，单手揪住这人的头发，狠狠朝自己的方向一扯，脚在那人的手上，又是狠狠碾压了几分，冰冷的声音，一字一句的说道：“看来，你也是那群人中的一员啊，漏网之鱼吗？”

    “谢行履的啊，呵，找到了。”

