    无形中，随着海魂珠的吞天噬地，有无穷无尽的力量通过海魂珠加持在北海真神体内。

    北海真神站在虚空中央，整个人身躯四周爆发出一道道无形的力量洪流，如同天地之主，星辰界之主。

    “将你镇杀之后，我破劫而生！”

    “你的万古不败龙血，将让我再活一世，彻底出世。”

    北海真神盯视着上方的叶寒，漠然开口：“你的镇天术，将在我的手中真正爆发出应有的威力，你的一切底蕴，一切手段，将为我所用。”

    声音落下的此刻，北海真神彻底晋升巅峰，杀意无边，手中浮现三叉戟，冲着上方悍然杀出一击。

    这是天下无双的一击，似达到了星辰界都难以承受的极限。

    戟光斩向九天，所过之处时空都在不断崩裂，整个星辰界的世界之力都陷入混乱之中。

    可怕的是，这一击相比之前和叶寒大战之时的状态，已经超越了太多。

    北海真神原本只不过是大圣的境界，但在此刻，似乎已不比当日降临的九大天帝化身弱小。

    而且，在借助海魂珠吞噬了整个北海的力量，又强行引动了世界之心的情况下，这一刻的北海真神完全无敌。

    一击之力，便是葬灭整个星辰界，也不是没有可能。

    北海真神，这一刻，恍若真正为一尊无敌的真神，傲立九天中，俯瞰万古。

    九天云霄之巅，霸绝无匹的戟光和叶寒正面碰撞在一起。

    九十九个黄金古字凝聚而成的亘古战刀当场崩碎，诸多的黄金字体在叶寒身躯四周围绕，陷入混乱之中。

    叶寒的本体被打得横飞万丈。

    身躯表面，一道道龙鳞都裂开了。

    万古不败龙体很强，然而，境界限制了一切。

    “再来，你不是很强吗？”

    北海真神怒声开口，再度杀出无与伦比的一击。

    没有任何技巧，完全是北海之力和世界之力的极致爆发，其中还夹杂着圣道法则的恐怖威势。

    戟光震荡九天中，如一道恐怖的天地风暴，散发着令人惶恐的破坏力。

    “长生弓！”

    高天之上，叶寒手中浮现长生弓。

    一箭激射而出，锋芒无穷，穿透了天地，直接杀向北海真神。

    然而，没有用！

    长生弓可射穿天地万物，却无法接触到此刻北海真神的本尊。

    此人很特殊，能时时刻刻引动星辰界的世界之心，从而在刹那间扭曲时空。

    当日在聂氏皇城之上，就曾出现如此的一幕，叶寒的长生箭锁定不了此人的本体。

    “手段尽出了吗？”

    北海真神蓦然：“看来，你也不过如此，再强大，又岂能对抗星辰界？”

    绝世一击再度轰向叶寒。

    三叉戟得到了无上力量的加持之后，蕴藏的洞穿之力简直不可思量。

    戟光直接穿透叶寒，打入他的四肢百骸之中。

    若非叶寒肉身实在强横，恐怕一个照面直接会被打得破碎。

    即便如此，都已经重伤难治。

    不死之身的力量在爆发，复苏着伤势之时，叶寒眼瞳之中神光万丈：“昔日未曾杀你，是想你终究是圣者之身，留在这一界还有用，顶多也就是得到北海之力的加持，未曾彻底将手伸向世界之心，看来，留你不得。”

    “哈哈哈，叶寒，镇天龙帝！”

    北海真神如同听到了天大的笑话：“我真是好奇，你哪来的自信，能说出这番话，自身已经难保，居然妄图杀我？”

    几乎在北海真神的声音落下一瞬间，虚空之巅，叶寒的头顶上方空间突然裂开。

    一道神鬼莫测的身影出现了。

    身影手持一柄魔刀，哧啦一声划开了空间，绝世刀芒乍现。

    嗤……！

    叶寒的胸膛之上，一道恐怖的血痕诞生。

    龙鳞破碎，龙骨断裂。

    鲜血从虚空中溅出，无比惨烈，叶寒被打得再度横飞而出。

    “杀！”

    无比森冷的声音传入叶寒耳中。

    他目光所及，便看到一道熟悉的面孔显化，手持魔刀，绝杀之力展现，刀光泯灭了一切。

    “狱天子！”

    叶寒声音发寒：“魔族的孽种。”

    “死！”

    狱天子演化无敌的速度，瞬间接近叶寒面前，第二刀劈杀而来。

    这一击直接锁定叶寒的脑袋。

    嗤！

    鲜血再度洒落。

    一颗头颅，就这样飞了出去。

    那是叶寒的头颅。

    血染青天，溅落海面。

    叶寒，尸首分离。

    “哈哈，狱天子，你终于出手了！”

    北海真神声音激荡，无比满意地看着虚空中的一幕。

    这一战，他北海真神将名传史册。

    九大天帝未曾做到的事情，他北海真神和狱天子做到了。

    “万古不败龙体，不过如此！”

    九天之上，狱天子傲立虚空中，擦拭着手中的魔刀。

    魔刀闪烁道道幽光，似在天穹中映照出一片群魔乱舞之异象，诸般异象加持，让狱天子散发出一种无比深邃，无比恐怖的气息。

    帝榜第二，狱天子！

    星辰界无数强者都看到了这一幕，辨认出了狱天子的身份，全部都在惊悚。

    远处虚空中无数强者同时眼瞳一缩，类似神荒圣主一般的存在，露出悲哀和惊怒之色。

    叶寒无敌，却终究孤掌难鸣。

    今日一战北海真神的面目彻底暴露出来，所有人知道，星辰界怕是要完蛋了。

    “是吗？”

    天地之间，一道无比冰冷的声音传递开来。

    “什么？”

    北海真神和狱天子同时露出惊悚之色。

    这时，一道意志陡然在这片天地中爆发，直接冲着天际尽头传递而去。

    这是一道无比恐怖的意志，沟通天地苍冥，刹那间穿透千万里之外。

    被斩掉的叶寒头颅，并未坠落北海，而是在飞出去的同时眼瞳突然爆睁开来，无比诡异，令人发悚。

    “我说过，星辰界内，没有人能杀得掉我。”

    那一颗头颅在开口，声音沉冷，传递北海上方天地间。

    “不好，快拦住！”

    北海真神顿时惊怒开口。

    他手中三叉戟再度杀向虚空上方。

    同时，那狱天子也在出手，魔刀再现，劈裂长空。

    两人一个斩向叶寒的身躯，一个斩向叶寒的头颅，皆是绽放出最强的力量。

    与此同时，九天神山之上，众多强者同时身躯一震。

    无数正在修炼的天才皆是睁开眼眸，骇然看向了天穹之上。

    九天神山内，九大峰峦皆在震动，空间出现了混乱的迹象，随着天地的力量爆发，一道神图刹那从九峰内部破空而出。

    守护在九天神山中的万界龙帝图彻底被引动，划过了遥远的时空，冲着北海飞射而去……。

