    第106章 朱竹云，你敢偷袭？

    感受到魂力波动，远处的迪斯马斯克和阿布罗狄同时睁开眼睛，朝着小舞的方向看了过来。

    “嗯？”

    阿布罗狄眉毛一挑：“这个小丫头是在凝聚魂环吧？”

    迪斯马斯克：“主人曾说过，十万年魂兽的前六个魂环是可以自行凝聚的，她刚刚达到30级，看样子是要凝聚第三魂环了！”

    “不过从气息来看，她所凝聚的魂环很可能会超出身体的极限。”

    阿布罗狄点点头。

    二人仅仅看了几眼，就已经知道小舞正在承受的危险有大。

    不同于朱竹清，朱竹清在吸收第三魂环之前，已经提前融合了一块千年左臂骨，还有一块万年左腿骨，肉身经过了两次强化。

    而且两块魂骨提供的魂力也都存储在了她的体内，可以极大程度的帮她抵御吸收魂环时的能量冲击。

    而小舞......她身上可是一块魂骨都没有啊。

    轰！

    一层层魂力从小舞的身上爆发出来。

    只是短短片刻，她的脑门上就已经冒起冷汗，脸色也变得苍白。

    “好疼！”

    小舞咬紧牙关，只感觉身体好似被撕裂一般。

    噗......一声轻响，手臂的一块皮肤突然裂开，一道血柱飙出。

    显然，她的身体根本承受不住万年魂环的冲击，这才刚刚开始凝聚就已经有了崩溃的趋势。

    可即便这样，小舞也依旧咬着牙关，死死的坚持着。

    “二明的仇还没报！”

    “母亲的仇也没报！”

    “我一定会成功，一定会！”

    小舞的双眼通红，身子猛烈的颤抖着。

    此时的她不单单承受着肉体的痛苦，同样也承受着灵魂的冲击。

    魂力在她的身周汇聚，第三魂环的虚影渐渐成形。

    魂环的颜色非常模糊，灰蒙蒙的。

    嘭！

    又是一道血柱喷出，她的胸口撕开了一道伤口，鲜血瞬间染红了衣衫。

    嘭，嘭！

    随后，更多的伤口出现。

    只是几个呼吸的功夫，她的女奴装就已经被血水浸湿，全身上下已经没有一块完好的肌肤。

    远处，迪斯马斯克和阿布罗狄静静的看着，却丝毫没有出手相助的意思。

    不但没有帮忙，反倒还闲聊起来。

    阿布罗狄：“这是在拼命啊？”

    迪斯马斯克：“意志力不错！”

    阿布罗狄：“她可是主人的女奴，对主人来说还是有些价值的，如果她真的有生命危险，恐怕主人第一时间就会剥夺她身体的控制权，强行打断她凝聚第三魂环。”

    迪斯马斯克：“再者说，她还是十万年魂兽化形，主人不可能看着她爆体而亡的！”

    他们说的没错。

    十万年魂兽化形，如果注定要死，莫洛也不可能让她爆体而亡，留着当他的第四魂环不香吗？

    金丝编织的帐篷中。

    莫洛突然睁开双眼，一脚将贴在他身上的朱竹云踹开。

    “贱婢，你在干什么？”

    “主人息怒！”

    朱竹云擦着嘴角，连忙跪在地上。

    莫洛的脸色有些难看：“记住自己的身份，你只是一个贱婢，能让你给我暖脚已经是你莫大的荣幸......竟然敢趁我睡着的时候图谋不轨？找死不成？”

    朱竹云吓得低下头，不敢和莫洛对视。

    她刚才确实有些冲动了。

    没办法，朱竹云这些天一直心心念念的想成为女主人，想找机会得到莫洛的宠幸，这才鬼迷心窍做出了蠢事。

    姐姐到底干了什么？竟然惹怒了主人？

    此时，朱竹清也醒了过来，却只能抱着莫洛的脚，根本不敢求情。

    孟依然手里还拿着扇子，原本正迷迷糊糊的给莫洛扇风，此时也一个激灵，手中的扇子险些掉在地上。

    她刚才迷迷糊糊的根本不知道发生了什么，只是依稀听到一些吞咽的声音，还以为谁在吃泰坦巨猿的骨髓。

    烤熟的骨髓可好吃了。

    孟依然不禁回想起吃骨髓时的感觉，那可是十万年魂兽的骨髓啊，没想到她孟依然这辈子还能吃到这种东西。

    莫洛冷哼一声，没再理会朱竹云，而是将注意力放在了帐篷外。

    “小舞在凝聚第三魂环？她这是想凝聚一个万年魂环吗？有点意思！”

    不得不说，小舞的意志力确实惊人。

    明明身体已经濒临崩溃，可她却连续数次都从崩溃的边缘挺了过来。

    第三魂环已经渐渐成形，原本灰蒙蒙的颜色也变得越来越深。

    咔嚓！

    一阵骨裂的声音，她的左腿爆出一团血雾。

    整条大腿从根部直接炸裂开来，血肉连带着骨头直接分崩离析。

    “啊！”

    小舞惨叫一声，身子一歪，险些瘫在地上。

    她的左腿废了。

    帐篷内，莫洛的眉头一皱，便准备强行打断她继续凝聚魂环。

    无论是女奴的身份，还是十万年魂兽化形的身份，莫洛都不可能眼睁睁看着她死去，至少不能让她毫无价值的死去。

    死？

    可以死！

    但她的死法只能有两种。

    一种就是在莫洛涅槃重生的时候，用来献祭生命！

    一种，便是被莫洛亲手掐死，成为莫洛的第四魂环，并献上魂骨！

    可就在莫洛准备出手的时候，小舞竟然一咬牙再次稳住气息，竟然在身体完全崩溃之前将第三魂环彻底稳定了下来。

    轰！

    万年魂环，成！

    小舞的脸色苍白，浑身染血。

    她剧烈的喘息着，破碎的左腿传来撕心裂肺的疼痛，可她却好似察觉不到一般，此时她所有的注意力都被身周的黑色魂环所吸引。

    “我，我成功了？”

    “哈哈......第三魂环，万年，我成功了！”

    置之死地而后生，小舞在凝聚第三魂环之前便将自己的生命完全抛开了。

    要么成功，要么死亡！

    而在魂环凝聚成功的那一刻，她的魂力也随之攀升。

    不但打破了30级的魂力瓶颈，甚至一路攀升到了35级的高度。

    朱竹清在吸收第三魂环之前，融合了敏捷万年左腿骨，所以在吸收魂环之后，魂力等级才能一路突破到36级。

    而小舞，却只靠凝聚第三魂环便将魂力提升到了35级......从这一点来看，小舞的第三魂环应该要比朱竹清的更加强大。

    帐篷的帘子被掀起，莫洛缓步走了出来。

    他的衣衫略显凌乱，随着他一步步走出来，朱竹清和朱竹云还跟在后面手忙脚乱的给他整理着衣服。

    “小东西，今晚倒是给了我一些惊喜！”

    莫洛上下打量着小舞：“是什么让你有了这么大的决心？二明的死？大明遭受的折磨？”

    小舞咬着嘴唇，并没有说话。

    莫洛：“心里恨我？所以想拼命的提升实力，将来找机会脱离我的魔掌？甚至找我报仇？对吗？”

    小舞犹豫一下，最终还是摇了摇头。

    可任谁都能看出来莫洛是猜对了。

    可那又如何？

    莫洛哈哈一笑：“有这个想法可以，但最好不要付之于行动......你想杀我，阿银也想杀我，可你们杀得了吗？”

    这句话刚说完，小舞便浑身一颤，如同木偶一般拖着破碎的左腿，朝着莫洛爬了过来。

    破碎的左腿在地面上留下鲜红的血迹，碎石摩擦着伤口，让小舞感受到了刺骨的疼痛。

    可她却毫无反抗之力，径直爬到莫洛的脚边之后，突然手脚蜷缩起来，在地上打了个滚。

    “看到了吗？”

    莫洛弯下腰：“你的命运早已掌控在我的手中，没有我的默许，你任何事都做不了......来，叫两声？”

    “喵，喵！”

    “哈哈，哈哈哈！”

    莫洛狂笑连连，手掌一翻，一块魂力涌动的魂骨已经出现在手中。

    正是昊天之左腿魂骨！

    拿出魂骨之后，莫洛直接塞在了小舞的嘴里。

    “今天主人心情很好，赏你了！”

    一旁，朱竹云咽了口唾沫，恨不得扑上去将魂骨抢下来。

    天呐，主人竟然将这块魂骨赏给小舞了？

    朱竹清也有些诧异，那可是八万年的魂骨啊，昊天宗的镇派至宝。

    可转念一想，朱竹清也就释然了，十万年以下的魂骨在主人眼里就如同垃圾一般，在她吸收第三魂环之前，主人不也把从鬼豹斗罗身上扒下来的敏捷万年左腿骨给了她吗？

    而昊天宗的另一块镇派魂骨则赏赐给了阿银。

    这些魂骨，莫洛确实看不上眼。

    而且在赏赐给女奴之后，莫洛如果想要取回魂骨的话，也只是一个念头的事情。

    若是哪天谁惹怒了他，莫洛甚至不需要自己动手，只需一个念头，女奴就会自己把身上的魂骨挖下来，然后跪递到他面前。

    莫洛开口道：“说说你的魂技吧？”

    小舞的身体恢复自由，连忙将嘴里的魂骨拿下来。

    对于能得到这块魂骨，她心里非常意外，但也极为惊喜。

    哼哼......你这个畜生，今日你将这块昊天之左腿魂骨给了我，来日我说不准就会用魂骨技要了你的命。

    等着吧！

    小舞深吸一口气：“第三魂技，瞬移！能够在二十米的范围内进行瞬间移动......但是对魂力消耗很大，而且无法连续施展！”

    二十米？

    莫洛点了点头。

    原著中，小舞的第三魂技也是瞬移，如果莫洛没记错的话，瞬移的最大距离应该只有五米。

    而现在却达到了二十米，这便是千年魂环和万年魂环的差距。

    “趁着伤口还没有结疤，把魂骨融合吧！”

    莫洛淡淡道：“有了这块魂骨，你的魂力应该还能再提升两级，甚至三级。”

    说完，便没再理会小舞，转身重新回到了帐篷。

    可刚进帐篷，莫洛却又停了下来。

    他转头看了朱竹云一眼，冷声道：“今晚罚你跪在外面，不许睡觉！”

    朱竹云表情一僵，乖乖退出了帐篷。

    可虽然受罚了，她却一点都不后悔，至少她今晚成功和主人更进一步了......而且主人对这种事情的惩罚好像没有想象中那么严重。

    想到这里，她下意识的伸手摸了摸自己的嘴唇。

    片刻之后，阿银也出了帐篷，有些不情愿的来到了小舞的身边。

    小舞的左腿已经彻底废掉，想要融合昊天之左腿魂骨并让自己的左腿完全恢复，必须要配合阿银的蓝银领域才行。

    否则就算她融合了左腿魂骨，左腿的血肉也无法长出来。

    深夜再次变得安静。

    小舞没有睡觉，已经开始融合昊天之左腿魂骨。

    朱竹云乖乖的跪在帐篷外，目光却时不时的朝着小舞的方向看上几眼，眼中尽是嫉妒之色。

    她的八蛛矛外附魂骨虽然是可进化的，但现在却也只有三千年，右腿魂骨也只是千年，单看现在的魂骨配置甚至还没有朱竹清的好。

    人家朱竹清除了一块千年左臂骨之外，还有一块从鬼豹斗罗身上扒下来的敏捷万年左腿骨。

    “昊天宗两块至宝，我们姐妹二人竟然一个都没能拿到！”

    “阿银，小舞，这两个贱人......切！”

    朱竹云啐了一口，便不再理会小舞，她担心自己会忍不住扑上去打断小舞融合。

    融合魂骨的过程要比凝聚魂环简单得多。

    再加上阿银的帮助，她左腿的血肉也以肉眼可见的速度生长出来。

    一夜无话。

    等次日莫洛打着哈欠走出帐篷的时候，小舞早已将魂骨融合完毕，左腿虽然走路还有些别扭，却也已经长出了血肉。

    完全恢复也只是时间的问题。

    莫洛没去理会小舞到底得到了怎样的魂骨技：“走吧......找一只适合阿银的万年魂兽，等她吸收了第七魂环之后，咱们便离开星斗大森林。”

    “是，主人！”

    一众女奴连忙整理帐篷，然后将菊花关牵了过来。

    在放走天青牛蟒之前，莫洛有想过将天青牛蟒作为阿银的第七魂环。

    可这个念头只是一闪而过，就被莫洛打消了。

    女奴对他来说只是工具人罢了，在他将自己的九个魂环配置齐全之前，所有十万年的魂兽都只能给他自己留着，又怎么可能轮到女奴身上？

    对于现在的阿银来说，能够吸收到九万年的魂环就已经是莫洛最大的恩赐了。

    如果莫洛没有记错的话，星斗大森林那三只千钧蚁皇便是九万年的魂兽。

    只是不知道阿银的身体能否承受得住九万年魂环的魂力冲击。

    ?  ?今天突发事件，辣条出门将钥匙锁在屋子里，一直进不了家门，找了开锁的才开开，一言难尽啊！

    ?      总之，今天确实更新晚了，量也不够，对不起大家了！

    ?      80块开锁，结果开锁师傅只用了2分钟就开开了，师傅也是个实在人，多开一会不行吗？你开个一两个小时，让辣条觉得开锁特别难，给钱的时候也能爽一点，多好？哎！

    ?  

    ????  

    (本章完)

