    道门的波动，让我有些心神不宁，李小白就在旁边说了一句：“李老板，你这么担心那爷孙女儿俩，不如让我跟过去保护他们吧，我保证完成任务。”

    我瞅了瞅李小白一眼说：“你好像挺清闲啊。”

    李小白“嘿嘿”一笑说：“不敢！”

    我指了指店里，又指了指后院说道：“喏，我们来这里住了些时日了，还没有打扫过卫生，你把店里店外，还有院子，以及院子上的玻璃顶，全都打扫一遍。”

    李小白眼睛瞪大，嘴角不由抽搐了几下。

    周志轩在旁边愣了一会儿说：“我去帮忙。”

    这未来的人皇，还挺自觉，孺子可教啊。

    我在躺椅上坐下摇晃了起来，周末还没过完，徐若卉就带着孩子们到院子里玩。

    丫头的玩心大，李念桦则是一心陪着丫头玩，李归道则是在玩了一会儿后就回屋修炼我教他的那一套功法去了。

    丫头的资质虽然好，但是修行上却未必一直会拔尖，有段时间，李归道绝对会压着丫头的。

    想了一会儿孩子们的事儿，我就拿出手机打开了我、王俊辉和徐铉的群。

    两个人已经在群里发了几条消息，都是在询问我刚才有关道门波动的事儿，他们两个虽然无法直接感知到道门的异动，但是道门波动给大道的影响，两个人却都能觉察的到。

    他们发的消息，都是在询问是什么情况。

    我把事情简单叙述了一遍。

    王俊辉就发来一条语音消息说道：“初一，看起来这道门的事儿十分的紧要，去上界的事儿，我们先缓一缓，先解决了道门的事儿，找到藏在下界的那个另一个世界的怪物，我们才讨论去上界的事儿。”

    徐铉也是附议说：“我同意。”

    其实，我心里也是这么想的，上下两界毕竟隔着大道的秩序，虽然我们三个操控天道之力，可以来去自如，可依旧需要一些时间，没有下界这么方便，万一下界出什么事儿，我们三个都不在，那可就玩大发了。

    于是我也就发了一条消息：“好，那就这么定了，你们两个明天去一趟净古派，我们三个人一起去参悟一下《创世天书》！”

    王俊辉发了一个“好”，徐铉则是回了一个“OK”的手势。

    退出微信，我把手机扔到一边充电，阿锦就缓缓走了过来，她看着我笑了笑说：“你看起来很惆怅啊。”

    我点了点头说：“还行吧，怎么，你找我有事儿？”

    阿锦点头说：“是有点事儿，这几日，我想回一趟龙城。”

    我有些疑惑看着阿锦问：“回龙城？”

    阿锦点头说：“没错，最近我意识里的那片星海有些不稳，我怕修为出了岔子。”

    我让阿锦把手伸过来，然后一只手搭在她的胳膊上。

    我的灵气和意识迅速查探了一下阿锦的情况，就发现她体内的灵气暴涨的厉害，俨然已经出现升段的情况，可这种升段好像不是仙帝迈向化生的升段，而是小段的晋升。

    阿锦在说这些的时候，徐若卉也是从院子里过来说：“其实不光是阿锦，我也感觉自己体内的本命蛊又成长了不少。”

    正在院子里打扫的李小白也是说了一句：“我也有，不过还不明显。”

    周志轩摇摇头说：“我暂时还没有。”

    再接着楼上的梦梦、安安、竹谣和阿一也是纷纷飘到院子里，同时说，她们都有要升段的情况。

    集体大幅增长！？

    我微微深思了一下，然后很快就明白了，这些都是我身边的人，虽然道门还没有开启，但是时常会有另一个世界的力量渗透过来，我身边的人便成了最大的受益者。

    道门未开，他们受到另一个世界力量的影响，实力暴涨，本身的修为体系已经开始发生变化。

    想到这里，我就沉了一口气说：“若卉，你过来。”

    徐若卉慢慢向我走过来，同时我也问了没说话的李念桦一句：“你呢，你的力量有没有增加？”

    李念桦的力量本来是无根的，可在他身体里神性的一部分消失后，他就彻底变成了人，融入了这个大道之中，他作为人的那一部分力量开始变成有根的力量，有了根也就可以增长了。

    他想了一会儿就说：“的确增加了不少，我意识中也有星海，之前偌大的星海中只有一颗亮星，现在有两颗了。”

    李念桦的资质实属逆天，竟然在不经意间完成了升段。

    而五鬼则是还差了一步。

    徐若卉来到我身边，我将手搭在她的脉搏上，不一会儿我就缓缓说了一句：“你的本命蛊的确成长了不少，虽然没有到升段的地步，可时间也不会太久了。”

    我在观察除了阿锦以外的其他四鬼，每一个都是站在升段的边缘。

    这个时候，我意识中星空忽然嗡嗡作响，原本只有十颗亮星解锁，现在忽然变成了十一颗。

    其他的亮星依旧闪烁，但是却仍旧有锁链缠绕。

    那些被锁着的星云，虽然被限制了部分的力量，但是仍旧有不少的力量可以供我驱使。

    仔细感知了一会儿意识中的星云，我就慢慢说了一句：“我以圣尊之位，天道之命，更改天道修行秩序，仙帝凝结星海，锻造帝星，一星为帝，五星为化生，百星为创世……”

    嗡！

    说到这里，我意识里的道门忽然响了一声，显然再高的修为规则，在这个世界是不被允许存在的。

    是鸿钧天道在警告我。

    我说完这些之后，我周围的人各个面色大惊，因为他们亲眼看到了修改天道秩序的一幕。

    天仙以上修为者，无论身在何处，哪怕是上界，也会清楚感觉到修炼规则的改变。

    灵异界怕是要出现极大的震动了。

    果然，很快王俊辉和徐铉就直接用意识和我取得联系。

    他们问我怎么忽然就该了天道的修炼秩序。

    我笑了笑说：“先打个基础而已，道门开了再改，就来不及了。”

    王俊辉那边想了想说：“我星海中暂时十颗星，不过很快就不止十颗了。”

    徐铉那边则是说了一句：“我情况差不多。”

    我说：“我有一百颗，不过有些被锁着，不能完全使用！”

    王俊辉和徐铉同时发来一丝疑惑的意念。

    我仿若看到了两个人的震惊。

    不一会儿徐铉就说了一句：“变态！”

    切断了和王俊辉、徐铉的意识联系，枭靖的电话就打过来了：“圣尊，什么情况？天道规则修改？”

    我在电话里笑着说了一句：“不要惊慌，小意思，你去安抚一下你们分局天仙以上修为的人，告诉他们不要惊慌，本圣尊只是小试牛刀而已，后面还有更劲爆的消息。”

    枭靖“啊”了一声，然后清了清嗓子说：“是，圣尊大人。”

    很显然，枭靖对我更加的诚服了。

    接着我拿手机给蔡邧打了一个电话，他是我管理灵异界的左膀右臂，很多事交给他办，我还是很放心的。

    电话一通，蔡邧就问我：“圣尊大人，你可是好久没有找我，我都以为你把我这个明相给忘了呢，我刚准备联系你呢，很多天仙修士反应……”

    我直接打断蔡邧说：“不用说那么多了，修改天道规则的事儿，是我干的，你现在要做好安抚工作，让他们安心修行就行，龙城、华东、西南、西北和东北，你帮我拟个榜文发出去，告知一下，让他们都做好自己的本分。”

    蔡邧那边愣了一会儿才说：“修改天道规则？圣尊，好大的手笔啊！”

    我提醒蔡邧：“我的吩咐听清楚了？”

    蔡邧这才说：“圣尊放心，这件事儿，我保证办的漂漂亮亮的。”

