    “……”

    胡杨想起它们在尼比市翻垃圾桶的场面，顿时一阵无语。

    不过他还是点头道：“那你们在这里等着我？”

    “皮皮！”皮皮们快速点头。

    现在时间已经很晚了，尼比市博物馆那边应该已经关了门，因此胡杨准备等天亮再下山。

    皮皮们也没有离开，围绕着火堆挤成一团休息着。

    胡杨看着它们。

    皮皮是一种外貌可爱的两足行走的宝可梦。

    它们身体的皮毛是粉色的，形状像一颗星星，和耿鬼一样胖乎乎的，背后长着一对小翅膀。

    按理来说，这对翅膀无法让它飞行，但皮皮有一种特殊能力。

    它们能够将月光集中在背后的翅膀上，借此让自己浮在空中。

    胡杨忽然想起皮皮来到这颗星球，是为了寻找传说中的“奶和蜜”的。

    它们口中的奶和蜜，应该是人类社会中的哞哞牛奶和甜甜蜂蜜。

    然而它们并没有找到，所以想返回家乡。

    但，他是人类啊！他可以给这群皮皮提供哞哞牛奶和蜂蜜！

    胡杨突然产生了收养这群皮皮的念头。

    要不，都给打包回家吧？

    想到这里，胡杨对那只为首的皮皮提出了自己的想法，并从背包中拿出了一箱哞哞牛奶。

    皮皮首领带着一群皮皮在听到这句话后，纷纷露出了犹豫的表情，它们看了看牛奶，又互相看了看，出声：“皮皮……”

    耿鬼躺在帐篷里，闭着眼睛进行同声传译：

    “它们现在不想留在这颗星球上了，因为它们的家人在等着它们回去。”

    胡杨：“……好吧。”

    皮皮不愿意，他也不想强迫它们，便只能打消了这个念头。

    ……

    次日一早，胡杨让皮皮在这里等着，他自己一个人重新回到了尼比市。

    在向博物馆方表达了自己的来意后，很快，便有一名博物馆的负责人员迎了出来。

    “您是想购买这块陨石？”那人问道。

    胡杨打量着他，点头道：“对。”

    “这块陨石的价格可不便宜，两年前，我们在月见山发现了它，根据我们的研究，陨石里面蕴含了一股强大的能量，它很珍稀……”

    听到这话，胡杨心中一沉，出声问道：“多少钱？”

    工作人员竖起三根手指头，道：“三百万！”

    胡杨：“……”

    吓死人了，他还以为要多少钱呢。

    心中松了一口气，胡杨直接拿出了一张卡，道：“要了。”

    “诶，感谢您的购买！”工作人员立马喜笑颜开的接过卡，问道：“您需要我们给你送过去吗？”

    “不。”

    胡杨放出耿鬼，让耿鬼把陨石装进四次元口袋，转身看向博物馆里其他的展览品，惊讶道：

    “你们这里的东西全部都对外出售吗？”

    工作人员点了点头：“我们的馆主，是研究化石的，这些都是他从外面带回来的东西，一些富豪或者天文爱好者会花高价买回去收藏。”

    出售的钱，会被他们馆主用来当做研究经费。

    胡杨回想了一下游戏里的剧情，好像这个博物馆里，的确有个研究员可以帮玩家把神秘琥珀给复活成化石翼龙。

    见到胡杨的目光停留在了化石翼龙的展览品上，工作人员又道：

    “前几年有位来自丰缘地区的先生，就花两千万，购买了我们馆主亲自复原的化石翼龙骨架化石。”

    丰缘…这人该不会是化石狂吧？

    他记得化石狂的家里就有一个栩栩如生的化石翼龙化石。

    不过他也没有多问，付完钱后便直接离开了博物馆。

    等胡杨回到月见山洞窟的时候，那群皮皮正守在洞口，远远的望着这个方向。

    见到他回来，皮皮们发出了开心的叫声。

    胡杨让耿鬼把那块陨石拿了出来，皮皮们眼睛一亮，一只只围到陨石前，费力的把它往洞穴深处拖。

    “皮——皮！”

    “咿呀——皮！”

    然而拖了半天，陨石才移动了十几厘米。

    胡杨：“……”

    他扫了一眼这群皮皮的信息，发现它们竟然没一个会念力的。

    太过费力，皮皮们拖不动，它们苦恼的“皮皮”一会，然后朝胡杨投来了可怜巴巴的目光，发出乞求的叫声：“皮皮……”

    胡杨：“……”

    罢了罢了，好人做到底，送佛送到西。

    于是他带着耿鬼，皮皮在前面带路，一群人朝着洞窟深处赶了过去。

    月见山内部的构造复杂无比，有的地方十分宽敞，有的地方却需要匍匐着才能通过。

    因此没过多久，胡杨和这群皮皮们的身上都显得脏兮兮的。

    在穿过一条狭窄的通道后，面前的空间顿时豁然开朗了起来。

    这是是一块小型的凹地，四周被一圈山峦给包围了起来，看上去似乎是因为陨石撞击而形成的。

    地面上生长着一层绿色的草地，草地上方则出现了一片小小的池塘。

    站在这里抬头向上望去，可以看见蔚蓝澄澈的天空与那轮金色的太阳。

    这般景象，让胡杨仿佛看到了夜晚池塘倒映着满月，皮皮们围绕着池塘跳舞的景象。

    这个地方在游戏里有属于它的名字——

    月见山广场。

    胡杨跟在皮皮身后向前走，一边走一边打量着四周的环境。

    除了他面前的这十几只皮皮，这个地方还生活着一些野生的皮宝宝、皮皮与皮可西。

    但它们很胆小，一见到胡杨，立刻跑进了山洞，消失不见。

    带路的皮皮首领见到这一幕露出了为难的表情：“皮皮……”（它们是很久以前皮皮们留下来的后代，很害怕人类……）

    胡杨懂了，这群皮皮和那些栖息在这里皮可西不是同一波抵达这颗星球的。

    来到空地上，耿鬼把那块陨石状的飞船拿了出来。

    一群皮皮跑到一处洞穴里，在那里抱出了一大堆乱七八糟的物品。

    其中就有胡杨之前看到的从垃圾桶里翻出来的坏掉的塑料玩具，空了的啤酒瓶等等。

    只是……用这些真的能修理好这艘飞船吗？

    胡杨抱着疑惑的心态在旁边围观。

    一群牙牙围绕着陨石进行着敲敲打打，时不时还往里面塞着什么东西。

    胡杨看了一眼，顿时整个人都不好了。

    那个好像是婴儿的奶嘴吧？

    确定那东西有用？要是在宇宙中脱落了怎么办？

    还是说，那是人类不知道的，皮皮们研发出来的皮皮科技？

