    “你们听……这是，什么声音！”

    在流星森林之中为全国大赛集训的江东大学一行人，此时正在一处极好的位置，靠近一条小河，同时拥有岩石环境场地处加紧训练。

    从远处传来的一声神秘悠远的呼声，让正在训练的小精灵忍不住地停滞在了原地，就连凝聚起来的攻击招式，都硬生生被打断。

    当这一声玄妙的呼声过后，整片森林，不知为何，开始变得玄妙起来，冬日里本应该安安静静没有太多小精灵踪迹与声音的流星森林，仿佛，早早迎来了下一个春天。

    “老秦，这会不会是流星森林里的神秘守护者的声音啊？”队伍副领队周坤忍不住道。

    “这是……胡地的呼唤么？”领队秦民源沉声，哪怕声音已经传远，但是耳畔依旧有着回声萦绕。

    “胡地？”谢小楚忍不住问道，“流星森林里的森林守护者……是胡地？”

    “不清楚，但是很有可能，虽然流星森林里一直流传着有守护者的传言，但是没有人知道真正的守护者是谁，因为没有人看见过他的身影！”副领队周坤连忙道。

    秦民源紧皱眉头思索起来：“这确实是胡地的呼声，可胡地……在呼唤着谁呢？”

    江东大学一行人都面面相觑，没有人知道这里面的答案。

    “秦队，周队，你们，你们快看，那是什么！”谢小楚忽然感觉在小河的尽头，出现了一个急行飞行的身影，速度……堪称可怕！

    “哈哈哈哈……”

    “这是哈克龙！！”

    “哈克龙的背上好像有人！”

    “他们是谁，他们要去哪里？！”

    江东大学一行人脸色无比的惊骇，这已经完全超出了他们的想象！

    “可能，流，流星森林，要出大事了……”秦民源的声音隐隐出现了不安。

    哈克龙！

    如果这是江东省中飞行而来的哈克龙……

    在哈克龙背后的一个女人身影以及一位白发苍苍的老人，其身份似乎隐隐可以呼之欲出了。

    来自……水系道馆！

    ……

    “呼——嘀～”

    老胡地朝着小梦妖的方向招了招手。

    这一次，杨御没有傻乎乎地走上去。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飘到了老胡地的面前。

    老胡地左手的汤勺上，点起一丝微弱的超能力，随后，这一丝微弱的超能力，在波动之中，从淡淡的紫色渐渐演变成了深黑……

    这是幽灵之力！

    小梦妖感受到老胡地指尖上熟悉的能量波动，这让它特别的惊讶，因为……这就好比变魔术一样，一下子，就从超能力……变成了幽灵之力！

    老胡地的右手轻轻指了指他左手汤勺上的点儿，示意着小梦妖看仔细咯。

    这一团微弱的深黑色幽灵之光，渐渐地，变成了金黄色的电光！

    老胡地……

    这是在教导小梦妖学习电磁波啊！

    小梦妖的瞳孔之中，那一团微弱的深黑色幽灵之光，像是在其中跟着演变，缓缓地，一点一点，如在进行演变的慢动作……

    随后，在小梦妖的指尖上，升腾起一团颜色稍稍淡一点的幽灵之光，跟着老胡地汤勺之上的步骤，一点，一点，循序渐进，不再是一次性全都糅合成电系力量……

    金黄色的电光，出现了。

    而且，没有出现能量转换桥梁崩塌的预兆！

    “嘤嘤嘤！”

    当小梦妖的眼神跟着指间上的电光开始一起越来越亮的时刻，老胡地有了裂痕的汤勺却是隐隐地出现了裂开的痕迹！

    咔！

    完整的汤勺之上，崩出了一块小小的碎片……

    “呀噜！”

    呆呆的神情无比的凝重，他立刻将那崩开的碎片接在了手中，汤勺本该是晶莹的银色，此时，已经在他手中黯然失色，仿佛成为了一块无光的尘土，与老胡地递给他的那一柄完整的汤勺……形成了恐怖的对比！

    “桀！”

    一个阴沉的声音，陡然之间破空而来。

    就在此时，周围的空气仿佛坠入了冰窖，一道巨大的黑影……笼罩了整一个老胡地的树屋！

    “什么？”杨御瞳孔一缩，眼前几乎是凭空出现的那一个黑影，脸上带着无比邪恶的笑容，同时，在那一双巨大阴沉的眼睛里，甚至，隐隐透着凶光。

    这是耿鬼！

    这一只身躯比杨御还要高一个个头的耿鬼……是友是敌？

    “呀噜！”

    呆呆手中攥紧了老胡地交给他的汤勺，在老胡地之前迈出了一步，将老胡地守在身后。

    “呼——嘀？”老胡地有些疲惫的神色里，出现了一丝久违的亮光，老胡地拍了拍呆呆的肩膀，示意大家不用那么紧张……

    这是他的老朋友了……

    老胡地向前走的脚步忽然一个趔趄。

    “桀！”

    面色凶狠的耿鬼立刻上前一步，用自己巨大的身躯，撑开双臂，抱住了自己即将跌倒的老朋友。

    在杨御的眼中，耿鬼那邪恶的笑容消失不见了，而是变得伤心与痛恶。

    “呀噜……”

    呆呆立刻走了上去，大大的眼睛里，这是坚强的呆呆……第三次流泪。

    第一次，是在海洋公园之中与杨御的离别。

    第二次，是在水系道馆里，回到杨御的身边、与老胡地的告别。

    第三次，便是这里……

    呆呆艰难地举起了自己接住那块小小的碎片的手，仿佛，有千钧之重。

    “桀！”

    耿鬼伤心的神色里，看见了呆呆手中的这一块已经失去色彩的汤勺碎片，神情更是恸然。

    “悠——”

    一个优雅高洁的身影从空中落下。

    天空之上，传来一声空灵的龙鸣。

    “大黄！”

    “这是……老黑！”

    林筱虹以及水系道馆馆主方涟神色紧张，看见杨御身影的时候，心中更是惊讶，但是，现在不是惊讶的时候。

    林筱虹大师只是朝着杨御点了点头，随后，便急匆匆地来到了耿鬼老黑的身边，眉宇之间有着淡淡的泪痕。

    此时的老胡地躺在老黑的怀里，眼前有些恍惚。

    缓缓伸出手，生怕自己触摸到的，是镜花水月，是一片虚影……

    但是，老胡地真切地感受到了，那熟悉的粗糙的脸庞上，已经被打湿的泪痕。

    小虹啊……

    我们说好的，不哭呢？

