    三个行省共十万地方警备军集结起来。当天半夜时分，西帕特率领这十万大军悄悄地离开了大营。

    此时，对面军营中的凯伦撒正在地图前思忖着战略。他的目光在北侧的沙漠上顿住，皱了皱眉头，随即自嘲地笑着摇了摇头。

    凯伦撒叫来斥候官，问道：“敌军主力现在到哪里了？”

    “回禀将军，敌军主力应该已经进入了加纳提亚行省。”加纳提亚行省是罗马东方十二行省中靠西面的一个行省，面积最小，盛产铁矿、铜矿。

    凯伦撒思忖道：“他们最快将在十天后抵达我们正面！面对三十五万帝国正规军，压力太大了！”

    “有秦军的消息吗？”

    时候官回禀道：“还没有！”

    凯伦撒皱了皱眉头，“他们应该已经进入亚述地区了，怎么还没有消息？”

    就在这时，一名卫士奔进了大帐。“总督大人，李建回来了！”

    凯伦撒双眼一亮，“快请！”话音刚落，就听见一个熟悉的声音传了进来，“总督大人，我回来了！”随即，一个身着汉服的男子步入大帐。

    凯伦撒连忙相迎，“我刚说起你，你就到了！”李建呵呵一笑，“那可真巧了！总督大人，我给你带来了好消息啊！”

    凯伦撒请李建落座，忙问道：“什么好消息？可是大秦帝国皇帝陛下决定正式出兵了？”李建却摇了摇头。

    凯伦撒很明显地流露出失望的神情。

    李建连忙道：“总督大人不必沮丧！我带来的好消息也不比总督大人所希望的差！”

    “哦？”凯伦撒流露出好奇之色。

    李建从怀中取出一封书札，呈给凯伦撒。凯伦撒连忙接过，飞快地看了一遍，双眼一亮，“好，好啊！有了这十万套兵甲，我军守住阵线就更有把握了！”随即面带难色地道：“只是我手上暂时还没有那么多的钱款！~~”

    李建很大方地笑道：“总督大人不必担心此事！这十万套兵甲是帝国皇帝陛下借给您的！”

    凯伦撒双眼一亮，欣喜地道：“那真是太好了！”

    “对了，不知道马超将军到哪里了？”

    李健道：“马超将军率领五万苍狼营铁骑已经快抵达此处了！我来见总督大人的目的除了告知前事外，就是替马超将军知会总督大人！”

    凯伦撒兴奋地道：“有马超将军这五万百战精锐，我就可以首先发起进攻了！”

    李建忙道：“总督大人，有一件事情我必须告诉您，马超将军及其所部五万精锐只会根据情况配合总督大人，但不会听从总督大人的命令！”

    凯伦撒一愣，笑道：“这是自然的！我明白！”

    “你连日赶路也累了！我让人给你准备一个营帐，先下去休息吧！”

    “多谢总督大人！”

    凯伦撒叫来一名亲兵，吩咐了一番，随即李建便跟随这个亲兵离开了大帐。

    凯伦撒想了想，叫来亲信部将巴拉克，吩咐了一番。

    第二天一早，凯伦撒集结三万军力对罗马军阵线发起了试探性的进攻。虽然是试探性的进攻但也非常激烈，数以万计的叛军在炮火的掩护下对罗马军阵线发起冲击。身为主将的凯伦撒则在罗马军阵线前的一座山岗上观战。这座山冈位于罗马军阵线前五余里处，孤零零地坐落在一片平缓的草原之上，在这里能够清楚地看到前线的战况。

    激烈的战斗持续了将近两个时辰。凯伦撒看着北侧罗马军阵线点了点头，他似乎发现了什么。随即凯伦撒下令收兵。

    当天晚上，凯伦撒命巴拉克率领一万精锐悄悄地潜进到北侧罗马军阵线外。在确定安全后，巴拉克率领这一万精锐悄悄地从北侧越过了罗马军的防线。与此同时，凯伦撒率领十万大军在罗马军阵线前不远处等待着。

    就在巴拉克率领一万将士向纵深潜进的时候，一名撒尿的哨兵非常不凑巧地发现了他们的行踪，先是一愣，随即大骇，顾不上把小兄弟塞回去便扯着嗓子喊道：“敌袭！敌袭！~~”

    巴拉克暗叫不好，当即下令麾下提前进攻。

    刚开始很顺利，随后却被陆续赶到的罗马军给阻截住了，双方在第一道堑壕栅栏与第二道堑壕栅栏之间展开大战。

    另一边，听到杀声的凯伦撒当即率领麾下十万大军朝罗马军阵线涌来。

    然而当凯伦撒率领大军赶到罗马军阵线前的时候，却发现情况与自己预料的并不一样。巴拉克及其麾下一万精锐陷在阵中苦战，而辕门却依旧在对方的手中。

    “总督大人，情况有变，是否取消计划？”部将杜德请示道。

    凯伦撒一把拔出佩剑，断喝道：“全军突击！攻入敌营！”

    十万大军猛发一声喊，朝罗马军阵线涌去。辕门处的数千罗马军大惊失色，连忙阻止抵御。

    十万叛军一鼓作气攻破辕门，泄入营垒，就如同崩堤的洪水一般。

    “完了！完了！将军，我们快逃吧！”卡拉格身旁一名军官惊慌失措地道。卡拉格拔出佩剑一剑将这名军官斩翻，转身对众将官冷声道：“谁若怯战，就是这个下场！”众将官心头一凛，齐声吼道：“愿与叛军血战到底！”“很好！立刻调集所有军队反击！”

    罗马军源源不断地朝辕门方向汇集，试图堵住叛军前进的势头。然而罗马军最终还是被击溃了。

    不得已，卡拉格下令放弃前两道防线，大军退回到最后一道防线后。

    罗马军还未完全退回到最后一道防线后，叛军的攻击锋线就已经抵达了。卡拉格果断下令关闭寨门。

    在栅栏堑壕后的罗马军将士眼睁睁地看着同袍一个个惨死在叛军的刀兵之下，有心相救，却无能为力。

    “去把所有的火药都搬来！”卡拉格沉声下令道。

    军官应诺一声立刻率领一队士兵下去了。

    叛军在栅栏外稍作休整，继续发起猛攻。战斗进行得异常激烈，罗马军最后一道防线在叛军的猛攻下摇摇欲坠。

    终于，叛军攻破了罗马军的防线，数以万计的叛军蜂拥而入，罗马军慌忙后撤。

    当数以万计的叛军顺着一道缓坡向上冲击时，只见无数圆筒轰隆隆滚了下来，每一个圆筒上都有燃烧的引线。轰轰轰轰~~！！！巨大的爆炸声此起彼伏，一个个火球在叛军丛中升腾而起，无数的叛军将士被抛上了半空。后续叛军见状，匆忙朝辕门外退去，而辕门外的叛军则想要进入辕门内，结果两方面人马就在辕门处卡壳了。

    卡拉格抓住机会亲自率领七千轻骑兵反击，顺着坡道冲杀下去。

    混乱的叛军抵挡不住，崩溃了，争相奔逃。被罗马军一鼓作气给撵出了营垒，死伤不计其数。

    凯伦撒好不容易挡住了罗马军的反击势头，率领大军撤了回去。一清点人马，气得差点吐血，十一万大军突袭敌营不仅无功，反而折了三万多人马。

