    

    听到电话那头老道的话，我直接愣住了，然后心里涌起一股强烈的不安。

    小白不见了，这事绝不简单。

    自从把小白在地下挖出来，她一直都生活在铺子里，我已经完全把她当成了家人。

    而且这么长时间以来，她一直都跟我睡在一起，可以说是铺子里面跟我最亲近的人。

    小白在我心中的地位无可取代。

    我知道，小白也完全把我当成了自己的亲人，一开始也许是因为我体内赢勾的气息让她着迷。

    可是经过这么长时间的接触，她对我形成了一种依靠。

    虽然她是一只强大的僵尸，可是思想单纯，而且在这个世上没有一个亲人，我和铺子里面的家伙才是她最亲近的人，她也完全把铺子当成了自己的家。

    所以说小白绝对不会一声不响的离开铺子的，而且是离开两天这么久。

    “老板，您别着急，我们这几天一直在找，徐队长那边也在找。”

    电话里的老道小心的对我说道。

    老道是清楚小白在我心中的地位的，他知道，如果小白真的有事了，我一定会发疯的。

    我嗯了一声，然后挂断了电话。

    放回电话，我长长的出了一口气，此时我的心中无比的担忧。

    小白不会无缘无故的失踪的，她一定是出事了。

    虽然小白看上去真的像个小白，不过她的实力我是清楚的，一般的妖魔鬼怪和术师根本不是她的对手。

    能够无声无息控制住小白的存在很少。

    想到这我心中不由的一凉，难道是将臣。

    作为犼的本体，四大僵尸王之一，将臣完全有这个能力，他已经来了济水不成？

    无尽的怒火在我心中燃起，此时的我已经愤怒到了极点。

    不管是谁，敢对小白动手，我绝对不会放过他！

    “大耳朵，你...你先不要着急，咱们先回去再说。”

    旁边的端木清充满担忧的望着我。

    他当然看的出来，此时的我已经愤怒到了极点，所以他很怕。

    天知道我如果爆发了会是什么后果，毕竟地府现在的场景还历历在目。

    “我没事，快开车，先回去。”我强压着自己心头的怒火对端木清说道。

    端木清点头，没有多说什么，直接到停车场把车开来，然后直奔济水。

    路上端木清给张忠打了个电话，告诉他试炼暂停，我们回去了，有点事，就不跟他告别了。

    张忠虽然心里充满了问号，不知道好好的地府试炼怎么突然就停了。

    不过作为一个苟习惯了的家伙，他很自觉，知道的越多相对来说危险也就越多，所以连问都没有问什么，只是说好。

    我坐在车上，一路上不停的调节自己的情绪。

    小白的失踪让我的心绪很乱，因为我真的很在乎她。

    不过我心里也充满了奇怪，如果真的是将臣动的手，为什么偏偏会选择小白下手，而不对铺子里的别人动手。

    按理说他如果真的去了铺子，首先要对付的会是小家伙，因为小家伙是后卿，相对来说对他的威胁最大。

    可是他为什么会对小白动手？

    难道是那些古苗人？

    想到这我摇了摇头，古苗人虽然厉害，可是想要无声无息的弄走小白，几率很小。

    尤其是小白平时根本就没有出过铺子，所以想要对付小白，必须要到铺子里面去。

    想到这一点，我不由的皱了一下眉头。

    现在看来，一定是小白出了铺子，在外面出的事。

    可是谁能把小白带出铺子？

    小白虽然单纯了一点，又不是傻子，况且除了铺子里的几个人之外，她根本就没有熟人。

    那她是怎么出的铺子？

    小白一定是碰到或者看到了什么，让她不得不走出去。

    那她看到了什么？

    想着这些，我心里面愈发的焦急，事情看来并不是那么简单的。

    我忍不住拧开窗子，点上了一支烟，想着这段时间和小白在一起的日子。

    突然间，我心里不由的一动，想到了那天晚上见到的苏娘娘。

    小白是她留在阳间的身体，虽然已经成了僵尸，可是这么多年苏娘娘一直用自己的香火来喂养小白，所以小白跟一般的僵尸完全不同。

    可以说小白相比于一般的僵尸更像个人。

    可是苏娘娘离开的时候告诉我，等到上元节的时候一定要把小白烧掉。

    当时我以为她是担心自己去了地府，留下来的小白会祸害人间。

    可是现在想来，有很多的地方说不通。

    苏娘娘既然担心小白祸害人间，这么多年又为什么浪费自己的香火来喂养小白？

    小白虽然强大，可是她毕竟是苏娘娘留下来的身体，所以跟苏娘娘天生的亲近，苏娘娘在小白的心里就像是个姐姐，或者说长辈。

    如果苏娘娘想要处理掉小白是很容易的。

    可是她为什么入地府之前不处理掉小白，而是把小白丢给我，并且让我上元节那天要烧了她？

    当时的我并没有多想什么，只是觉得小白毕竟是苏娘娘的身体，让她自己来处理自己的身体，有些为难，所以才交给我。

    可是自从我把小白带回铺子，我就已经知道小白的不同，她是一个有着自己独立思想的僵尸。

    这一切似乎都是苏娘娘的有意为之，是她一手把小白变成这样的。

    这么看来，苏娘娘一开始跟我说的就是假话，小白是她养成这样的，她不可能舍得把小白烧掉。

    所以她一开始就在骗我。

    可是她这么做的目的是什么呢，把小白留在我身边又是为了什么？

    这么长时间跟小白接触，我知道，小白已经完全把我当成了自己的依靠。

    我有绝对的信心，如果真的有一天我和苏娘娘站在对立面的话，小白也会站在我这边的。

    并不是我蜜汁自信，而是一种直觉，我知道小白的心里已经完全把我当成了自己最亲近的人。

    可是那个苏娘娘的目的究竟是什么？

    我长长的吐出一口气，这个问题除了苏娘娘自己之外，谁也不知道答案。

    现在最要紧的是，要弄清楚小白究竟去了哪里，有没有危险。

    不管是将臣，还是那些古苗人，不管是谁，只要动了小白一根毫毛，我绝对不会放过他们！        

