    苗刀贴着霍殿宇的后颈落下，锋刃将一侧锁骨生生砸断！

    刀落前一瞬间，由于陈酒左肩的伤势，还是让霍殿宇挣脱开来。

    下落的长刀被陈酒抬手接住，而霍殿宇跌跌撞撞退了三四步，脚尖勾起大枪收回双掌之间，脸上是惊怒交加的表情。

    “你怕死啊？”

    陈酒肝胆剧痛，满脸是血，却似笑非笑。

    “……笑话。”

    霍殿宇神色阴沉。

    刚刚那一刻，

    如果霍殿宇不管不顾，再用玻璃刺一下，陈酒的脖颈绝难避开，本会是同归于尽的局面。

    但最终，霍殿宇还是选择了退让。

    “继续！”

    苗刀与大枪再次缠斗绞杀，如猛虎搏龙。

    或是枪头撩过陈酒的额头、心口、脚面，或是刀刃掠过霍殿宇的脖颈、肚腹、双肋，血色和汗水一同飘洒，又被兵器的寒光绞碎。

    几个回合之后，双方身上又新添了数道伤口，但相比之下，还是陈酒吃亏要多一些。

    练了几十年的八极贴山靠刚猛如雷，损伤内脏的影响远比看上去更严重，每一次踏步每一次纵跃，肺叶都仿佛要被晃碎一样。

    但，陈酒的眼神却越来越炽烈。

    “铛！”

    又是一声刀枪相搏，陈酒突然撤开了两三步，腰背一弯，咳出一小团黑红的血块。霍殿宇趁机抖枪戳刺而出，直奔陈酒眉心而来！

    充血的眼帘中，映出一点寒芒。

    陈酒左手下滑捏住刀脊，横刀格挡，但左肩筋骨肿痛，速度终究是慢了半拍。

    枪头舔去脸颊一片皮肉，陈酒就跟完全没有感受到似的，双臂奋力一抬，刀刃滑过枪杆往旁侧牵扯，被切掉的红缨轻轻飘落。

    长刀在双掌间画出半圆，前刃直奔霍殿宇的额头！

    披挂·闷刀式

    霍殿宇腕子猛一抖，大枪昂然抬头，凶狠刺向陈酒腋下肋间！

    陈酒一步不让。

    兵器穿插错落，各自取人性命。

    最后关头，霍殿拧着眉毛，后撤半步，堪堪避开刀芒，枪尖也只划烂了对方衣摆。

    哗啦！

    陈酒根本不容霍殿宇有半分喘息之机，大踏步前冲，长刀再次绞住大枪，枪杆绷直所带的雄浑力道和沉重刀势角抵在一起，两人一抬头，正对上目光。

    “你真的怕死啊。”

    陈酒嘴角大大咧开，一口鲜红牙齿惊心触目。

    有野心的人，不会老。

    有野心的人，更怕死。

    “竖子……”

    霍殿宇双目怒瞪，咬牙切齿。

    大枪将长刀往一侧带偏，再顺势一记横抽，这一击本不为了建功，只是打算把陈酒逼退，拉开一段出枪距离。

    谁知陈酒居然不退反进，刀口往霍殿宇前胸抹去，竟是又抱了换命的决然！

    噗嗤~

    霍殿宇又撤一步，胸口血光微闪，枪杆则抽打在陈酒腰间，只是由于下盘不定，伤害不大。

    “霍老爷子可不能死啊。”

    陈酒轻声开口，同时仗刀上前，

    “武行头牌，你舍得么？”

    砰！

    凶烈的刀锋斜打在枪杆上，滑擦而过，双方身上各爆开一簇血色。

    “功成名就，你舍得么？”

    砰！

    又是两团血光。

    “荣华富贵，你舍得么？”

    刀枪再一交叉，仿佛野兽的牙齿相互撕咬，各自扯掉一块皮肉。

    “津门第一，你舍得么？！”

    陈酒一声暴喝，挥刀进步，决绝的双目如两颗飒杳流星。

    兵器重重相磕！

    旋动的刀刃往下一压，封住了长枪上挑戳眉的路径。

    一退再退的霍殿宇腰背旋拧，往回抽撤枪杆，而陈酒依旧像之前一样在中路上迅猛踏前。

    他整个身躯以一种自寻死路的姿态迎面撞向枪头，手中刀尖孤注一掷直戳对方头颅！

    这个距离上，即便丈八大枪长度远胜苗刀，也只能先一步刺入陈酒腹中，依然避不开头顶的刀锋，双方先死后死的区别而已。

    刀枪交错。

    以命换命！

    霍殿宇眼中映出惊鸿刀光，后面紧跟着半张修罗一般的血红脸庞。

    刺上去？

    会死……

    死了，就全没了……

    霍殿宇双目圆瞪，硬生生停滞住了几十年来练出的出枪本能，又一步向后撤去，大枪随着腕子上翻，去格那一抹用尽全力的凌厉刀锋。

    这时，

    他眼角余光瞧见对面那张年轻得过分的脸上，露出一抹快意无比的惨烈笑容。

    枪头和长刀一碰，全无意料之中的刚猛碰撞。

    是虚招！

    陈酒手腕一转，长刀沿着枪杆旋动小半圈，往下滑过握枪的两只巴掌。血光一闪，大枪好似一条被抽了筋的蛟龙般无力掉落，伴着好几段零碎的指头！

    这是生死擂，我在干什么？

    霍殿宇满眼不敢置信，心中划过最后的念头。

    “怕死，就该死了。”

    陈酒的眸子漠然又炽烈，两种迥异情绪杂糅在一处，竟然没有半分违和。

    苗刀斜向上一记平推，在对方胸口掀开一片鲜红皮肉，暴露出裹着肉膜的肋骨，似乎隐隐能看到搏动的心脏。

    紧接着，连绵刀光如大浪拍岸，潮信不绝。

    抽刀！撩刀！点刀！迎推刺！

    抹刀！云刀！挂刀！下平削！

    正劈刀！

    依照着习武的一式一招，师父手把手教的一式一招，刀刀正中，如在打桩。

    噗，噗，噗……

    载临坐在椅子上，满脸绝望，眼睁睁看霍殿宇在刀影中支离破碎，血肉飞洒，筋骨炸裂，就像是……一头被剔骨剥皮的牲畜。

    足足一分钟。

    刀势终于收止。

    刀下的人，模糊，糜烂，堪比在砧板上头滚了三圈。

    陈酒站在这摊烂肉之前，低垂着头，血滴沿刀刃滴落，原本挺拔的身形略显佝偻着。

    海浪声跃动不停，天边一抹晨光微熹，刺破了薄雾与云层。

    陈酒突然一弯腰，

    捂住嘴巴，咳嗽了一阵，指间渗出殷殷红色。

    “这位……这位壮士，”

    载临吞了口唾沫，

    扶了扶头上的顶戴，强撑起一抹惨淡至极的强笑，

    “好俊的功夫，大好年轻有为之士，何必跟那些反贼厮混？不如、不如跟在本王身边，本王赐你锐勇巴图鲁……”

    话音戛然而止。

    载临那双万分惊恐的眼睛里，映出一道越来越近的身影。

    衣衫破烂，遍体鳞伤，唯独一双星子般的眼眸，明亮如火焰。

    “喂。”

    陈酒掏出包烟，叼上一支，声音有些发哑，

    “有火么？”

