
　　水烧开了，汉子将扁食放进锅中，很快就煮出了香味儿。

　　一张小桌子，一把矮凳子，物什看起来都十分的简陋，汉子笑容却是最真诚的。

　　宋成暄抬起眼睛道：“怎么不去繁华些的地方。”

　　汉子身子依着车，看似不经意，一双眼睛却注视着锅中扁食的火候：“那边的东街卖扁食的好几家，酒肆也有这些吃食，我在那里不过赚个吆喝，这几条巷子人也不少，我在这里久了也有人有意来寻，别看我这摊子小，在附近可有些名声。”

　　汉子唠唠叨叨，说到这里的时候还骄傲的仰起头：“我这扁食的味道可是京中第一家，好多酒楼的厨子都来我这里尝味道，可不管他们怎么偷学，都没我做的好吃。”

　　说话间扁食已经煮好。

　　“您尝尝，包你下次还想要，”汉子说着端起热腾腾的扁食送到宋成暄面前，“来喽。”

　　热腾腾的扁食果然香气扑鼻。

　　宋成暄正准备吃。

　　“我说呢，原来在这里。”

　　熟悉的声音传来。

　　宋成暄抬起头看过去，只见徐青安大摇大摆地走过来，脸上一副得了军功十二转的神情，趾高气昂地道：“我说有香气飘出来吧，绝对错不了。”

　　徐青安身后是安义侯。

　　三个人视线撞在一起都很惊讶，还是徐青安道：“宋大人也来吃扁食……真是巧了。”

　　这个巧来的可真不好。

　　卖扁食的汉子见三个人认识，就热络地将安义侯和徐青安请到同桌坐下。

　　大锅又煮起来，热气腾腾地熏着几个大男人。

　　汉子满面笑容地煮扁食，不时地投来一个目光，却不再说话了，体贴地将时间都留给三个熟人闲谈。

　　“我父亲就爱吃这碗扁食，方才还在四处找这家摊，”徐青安一边是严父，一边是面若冰霜的宋成暄，屁股下就像生了蒺藜，这两人不说话，他自然就得开口，“宋大人也认识这家摊子？”

　　宋成暄沉默半晌才淡淡地道：“凑巧遇见了。”

　　宋成暄坐在这里，就像一块寒冰，就连碗里蒸腾的热气也暖不得他似的，徐青安不禁心中咋舌。

　　还好这时候汉子将两碗扁食端上来，徐青安看着那白生生的扁食，水灵灵地在向他招手，也顾不得别的，先要祭祭他的五脏庙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吸溜”一口嘬进半勺汤汁，转眼又吞进一整个扁食，徐青安被烫的张着嘴向空中吐着热气，就像条张大嘴吞饵的大鲤鱼。

　　安义侯不禁觉得老脸发烫，吃个饭也要闹出惊天动地的声音，反观宋成暄不声不响地坐在那里，有自己的一定之规，仿佛任何事都影响不了他。

　　不知为何安义侯想起了魏王，本朝承继皇位向来传嫡传长，中宗皇帝早就立了先皇为太子，可是随着最小的儿子魏王长大，中宗皇帝就发现在众多子嗣之中，魏王最为出挑，魏王不止是聪明伶俐而且心思端正，行事有高宗皇帝的几分风采，中宗对魏王愈发的报以厚望甚至流露出另立太子的意图，让朝局一时动荡，魏王因此求了一块封地出京，这才让中宗皇帝彻底放弃了这样的想法，也算保全了先皇和魏王的兄弟之情。

　　先皇继位之后，魏王小心翼翼紧守本分，虽然后来回到京中在王府中居住，却也很少与朝臣来往，随着时间慢慢推移，魏王也以为那皇位给他带来的危机渐渐远去，却没想到……还是……

　　安义侯想到这里心中一沉，他来这附近吃扁食，也是找了个借口，想要看看王府。

　　宋成暄没想到还会与安义侯同桌而食，而且是在那他破败的家门之外，他留在这里只是想看看，对着这样的血腥之地，安义侯是否能食的安稳。

　　宋成暄看过去，却在安义侯眼睛中看到一抹怅然，宋成暄不由地皱起眉头，这是兔死狐悲，还是心中留有愧疚，不管是哪种都不必惺惺作态，当年父亲不想出面时，安义侯多次登门相请，转眼魏王府付出上百条性命，而登门杀人的却还是安义侯。

　　光凭这一点，此人有任何的感情流露都让他觉得可笑。

　　宋成暄放下碗，扁食刚刚尝起来味道的确不错，现在他却已经无心去碰触。

　　放下银钱，宋成暄转身欲走，那卖扁食的汉子忽然叫喊了一声，一个趔趄撞在了扁食摊子上，眼见一锅的热水就要浇下来，幸亏有人伸出手将锅重新稳住。

　　汉子松了口气，抬起头看到是那位冷面的客人。

　　方才不知从哪里来的一只野猫，绕在汉子脚边准备要食，那汉子一时没有注意便因此摔了一跤。

　　“多谢，多谢，”汉子道，“若不是客官帮忙，我可就要吃些苦头。”

　　“小心着些吧！”宋成暄淡淡地道。

　　不等汉子再说话，宋成暄已经转身走开，眨眼功夫消失在众人眼前。

　　徐青安道：“父亲不要跟他计较，这人一向如此。”走的时候不但不与他们打招呼，仿佛看也不愿意多看他们一眼。

　　那汉子却道：“我看那客官是个面冷心热的人，否则怎么会来救我，我都没看清他是怎么到了我面前。”

　　安义侯思量片刻道：“他方才一直在这里吗？”

　　“可不是，”汉子笑道，“我一路走过来就看到他站在这里，于是问他要不要来一碗扁食。”

　　汉子说着向那破败的魏王府指过去：“大约也是奇怪这院子为何荒芜了吧！”

　　魏王府院子里有一棵榆钱树，如今那院墙塌了一片，榆钱树就露了出来，仿佛已经不属于那院落的一部分。

　　宋成暄便是站在那树下向院子里眺望。

　　安义侯和徐青安吃完扁食，那汉子也收拾了东西再一次推着独轮车向前走去，安义侯走到了那棵榆钱树下，一阵风吹过树叶沙沙作响，老树一直静立在那里，仿佛看尽了世间百态。

　　榆钱树上有个小小的树洞，安义侯伸手进去摸出了几块圆圆的石子，他还记得那孩子练习投掷的时候，喜欢将石子藏在这里，魏王府虽然经历了灭顶之灾，终究有些东西还是被保留下来。

　　这几年他常常来此地，经常会将这石子拿出来看，不知为何他总觉得这冰冷的石子上面尚留有一丝温度。

　　一、二、三………………九

　　安义侯习惯地数着，忽然一顿，石子少了一枚，他不禁一僵，这是被谁拿走了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百二十八章 同食免费阅读。https://xs.23sk.com 