    强敌兵临城下，古神教总坛危在旦夕，全教上下，一时间只能任人鱼肉。

    族王卧龙沙虽然看起来没有大开杀戒的打算，但那是因为他不屑与修为低者为难。

    换个嗜杀之人，今日古神教总坛怕是要死伤惨重。

    更何况，卧龙沙只是无心亲自下杀手，真要是摧毁古神教总坛过程中活埋一些古神教教众，他也不会放在心上。

    对古神教众人来说，这种只能坐以待毙，垂死挣扎的感觉，自然糟糕至极。

    更让人绝望的是，昔日支柱，一教之主江懿，今天始终不曾现身。

    下落不明，无人知晓自家教主身上究竟发生什么事。

    虽然不至于心生怨愤，但大多数人也难免大失所望，人心惶惶。

    正当大家绝望不安之际，却另有人挽狂澜于既倒，击退蛮荒族王。

    大部分教众心情激荡之下，纷纷向那金梧桐树下的身影拜倒。

    山呼海啸般的欢呼声，席卷古神教总坛。

    不仅仅是早已倒向陈洛阳的高长老等人在欢呼，练步一同杜期明在微微沉默后，也郑重向陈洛阳一礼。

    汤乙明闭上了眼睛。

    周围人都在欢呼“恭迎教主回山”。

    不再是“陈教主”，甚至不再是“陈教主”，而是只有“教主”二字。

    汤乙明知道，陈洛阳那一派系的人马，在私底下，在神魔宫中，有时候便会这么称呼陈洛阳。

    尤其是对方从神州浩土古神教带上来的那几个老班底。

    但那只是私下里。

    大庭广众，正式场合下，教主，有且只有一位，那就是江懿。

    可是现在，周围海啸般的欢呼声，却不是给江懿的。

    他们口中的“教主”，现在是陈洛阳。

    曾几何时，汤首座也幻想自己未来能有这样辉煌的时刻，但一切早已如镜花水月。

    正心中苦涩之际，他身旁不远处，忽然也有人高呼：“恭迎教主回山。”

    汤乙明浑身一震，转头看去，就见朱雀殿首座洪彪，也正向陈洛阳拜倒，姿态比练步一、杜期明还要更低。

    彭峰彭长老仰天长叹一声，默默无言，朝远方陈洛阳一礼。

    汤乙明默然，跟自己师尊相同的动作。

    金梧桐树下，陈洛阳神情自若，对眼前万众臣服的景象，似乎不以为意，环顾一周后，平静下令：“蛮荒卧龙沙虽退走，但局面尚不稳定，烦劳杜长老接下来巡视四方，安抚各地。”

    杜期明闻言，应声道：“老朽遵令。”

    陈洛阳又冲张天恒说道：“给卧龙沙闹了一场，总坛有些破损，速速整饬。”

    “是！”张天恒恭声道：“谨遵教主谕令。”

    陈洛阳微微颔首：“余者，随我赴圣宫，召开大会。”

    说罢，他当先而行。

    杜期明、彭峰、练步一、汤乙明等人都深吸一口气。

    圣宫与神魔宫，历来都是古神教教主直接统领。

    将神魔宫交给陈副教主后，圣宫仍然归于教主江懿。

    古神教高层强者日常面见教主的地点便在圣宫。

    江教主有时也会直接在圣宫召开大会，颁布命令。

    陈洛阳此刻在圣宫召见众人，象征意义实在太明显了……

    这个年轻人，终于露出獠牙，要取江教主之位而代之。

    而此刻教中大多数人，对陈洛阳这个决定，却没有异议。

    今日一战，江教主让人失望，陈教主却力挽狂澜。

    至少在这一刻，陈教主威望，当真凌驾于江教主之上。

    汤乙明与彭峰师徒二人对视了一眼。

    眼下，正是陈洛阳如日中天的时刻。

    便是江懿立马出现，恐怕都扳不回局面。

    等今日热潮稍微消退，大家都冷静下来之后，或许才有希望。

    但前提是，江懿必须先回来才行。

    而江懿不现身的话，古神教中所有人面对陈洛阳，都只能臣服。

    ……另有让人不愿意去深想的问题在于，即便江懿归来，真想要武力驱逐陈洛阳，他办得到吗？

    此前，人们深信江教主仍然能掌控教内局面，只是投鼠忌器或者另有打算，只要他抛开顾虑，就可以快刀斩乱麻，免除陈洛阳带来的隐患。

    虽然陈洛阳能杀死第十八境的苍岚铁，但面对巨头强者，完全是另一回事。

    但今日一战后，所有人的想法都变了。

    声威更在江懿之上的蛮荒族王卧龙沙，都奈何不得陈洛阳，狼狈退走…………

    彭峰、汤乙明师徒神色沉重，但不敢违背陈洛阳命令，只得随大家一起前往圣宫。

    其他古神教弟子，此刻则大都神情振奋。

    劫后余生，让大家心神都放松下来。

    除了对陈教主万分景仰外，众人此刻讨论焦点，大都在那株金梧桐树上。

    “那就是教主在先天冢得来的收获吗？先天冢竟如此神奇，以前都不曾听闻过。”

    “那大阵，可是比本教原先的守山大阵还要强悍啊！”

    “话虽这么说没错，但总感觉有点怪怪的，像是把先天宫阵法搬来咱们这边……”

    “怎么说话呢？本教才是羲皇先天正统传承，教主能收服那株金梧桐树，便是明证。”

    “别往脸上贴金了，大家自己人，都心知肚明，比起先天宫的先天大道藏，本教的伏羲易天篇是稍逊一筹，强的是神魔血中的‘伏羲’，但在本教这拳法一直是缺失的，直至今天在陈教主手上方才现世……”

    众人议论纷纷，一路来到圣宫内。

    陈洛阳进入宫殿，一路拾阶而上，走向上方教主宝座。

    后面众人见状，全都安静下来，屏息凝视。

    陈洛阳来到座前。

    没有分毫停顿，动作自然的转身坐下。

    殿内众人，呼吸齐齐变得急促。

    陈洛阳俯视下方，语气平静：“现在，谁能告诉我，江前辈究竟怎么回事？”

    大家呼吸便又齐齐一窒。

    殿中一片沉默。

    良久之后，才有练步一打破沉默，开口说道：“此前形势危急，我等迫于无奈打破闭关之地，但里面已经空无一人，究竟发生了什么，无人知晓。”

    陈洛阳视线扫视众人。

    一些江教主的死忠纷纷低下头。

    屠山夷等人心中也惊诧不已，因为他们无一人知道自家江教主到底发生什么事，又去了哪里。

    教主失踪前，竟然没跟任何一人打招呼，以至于所有人都措手不及，满心茫然。

    退一万步讲，教主闭关出了意外，直接走火入魔陨落了，那堂堂武尊强者也应该留下肉身遗蜕才是。

    如果是肉身遗蜕也陨灭的状况，那必然会闹出巨大的动静，炸了整个总坛都不夸张。

    现在活不见人，死不见尸，所有人都莫名其妙。

    “江师兄行踪不明，本教却逢巨大危机，危若累卵，险些沦丧于强敌之手。”

    这时，高长老出列，平静说道：“多亏教主及时归来，力挽狂澜，挫败敌人，本教基业才得保万全。

    群龙无首，必遭祸患，老夫以为，眼下当以教主登正位，主持本教大业，然后慢慢寻找江师兄不迟。”

    大殿里，又忽的安静下去。

    高长老这话，把一切事情都彻底挑明了。

    他是古神教内有数宿老，仅次于第十八境的郑、杜、彭、何四大长老。

    便是现在大殿内，论实力能胜过他的古神教高层强者，也不过练步一、彭峰两人而已。

    他此刻石破天惊一番话，份量十足，让人无法忽视。

    而正逢江懿失踪，陈洛阳挫退蛮荒族王的大胜之后，群情激荡之下，也让大多数人支持高长老。

    大殿中的沉寂只是一瞬。

    下一刻，便有人陆续出列，附和高长老的提议。

    “力挽狂澜之言不必多提，今日卧龙沙前来，本就因我杀他麾下苍岚铁，他为苍岚铁出头，合该我料理他。”陈洛阳淡然道：“从先天冢出来，些许事情需要梳理，以至于我回来稍晚，让卧龙沙逞了威风。”

    他自己这般说出口，底下人都只连声道是他们护教不力，辛苦教主奔波。

    “原以为有江前辈在，里应外合，可以直接将卧龙沙留下，不曾想江前辈却不见了踪影。”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“即刻起，全教上下，查探江前辈下落，如有发现，尽快回报。”

    底下众人闻言，便齐声道：“是，属下谨遵谕令。”

    “先从总坛查起，里里外外，有无异常，全部过一遍。”陈洛阳吩咐道：“江前辈失踪，可能非其所愿，真相未明之前，教中上下，不可妄自非议。”

    殿内众人闻言，都心悦臣服：“是，属下遵命。”

    “江前辈，乃本教第二十四代教主，其生死下落，必须要有一个真相。”

    陈洛阳敲击座椅扶手的手指停下：“不过，真相如何，不影响其今日退位。”

    他从座位上站起身来。

    下方众人，齐齐生出窒息之感，仿佛面对一座神山拔地而起。

    “今日起，我为本教第二十五代教主。”陈洛阳淡然道。

    大殿内，苏伟、谢不休、高长老等人首先拜倒：“教主在上！”

    越来越多的人拜倒，包括洪彪在内。

    练步一微微沉默之后，也拜倒行礼：“教主在上。”

    彭峰、汤乙明一系人马，一时间立在拜服的人群中极为显眼。

    终于，他们同样拜倒在地。

    圣宫之中，只余陈洛阳一人高立在上。

