    “紫为诸气之首，最近先天，日出之时，天边霞光隐现，紫气一闪既逝，所谓采紫气，便是以这紫气照体，可慢慢净化体内真气，使其有了一些玄妙，比如疗伤、化解体内异种真气等等！当然，比起七侠派的内功或许还是有所不及的！”

    郝大通修炼多年，终于有所心得，所以言语之间颇有一些自得之意。

    柯崇云心道，我的九阳神功也有疗伤化气的功效，却不知比起这紫霞功来，又如何。

    不过他也只是想想，便没有直接询问。

    反倒是柯蓉儿思路清奇，笑问道：“道长所说的紫气其实就是日出之时，偶尔能够看到的紫色的霞光？”

    郝大通点头道：“柯姑娘聪慧，这般理解也没有什么大错，大抵便是如此了，不过若是天朗气清没有云霞，却不代表这紫气不存在，只是肉眼未见罢了！”

    柯蓉儿闻言眼中光彩更甚，又问道：“我只道，朝霞晚霞都是云层反射的日光，还有雨后的彩虹，也是水汽折射的日光！”

    郝大通点了点头，这么浅显的道理他还是明白的。

    柯蓉儿又道：“所以道长之前说要十年才能练成这紫霞功，是因为每天日出只有短短那么一瞬吗？”

    郝大通笑道：“不错，正是每日修行时间太短，需要日积月累，所以进境才会缓慢！”

    柯崇云心想，道家武功很多都讲究应四时而动，譬如朱聪修行的明镜图决，虽然小成之后便不需要再应四时而修炼，但以之而修，进展却更快一些，这紫霞功大抵便也是这个道理吧！

    柯蓉儿却神情激动道：“郝道长，若是我能够让紫光照射的时间延长百倍，是不是可以节省百倍的修行时间？一两个月便能练成？”

    郝大通闻言眉头一皱，旋即苦笑摇头，他何尝没有想过延长采集紫气的时间，只是天地大道，哪里是那么容易能够违逆的，不过他并没有直接说柯蓉儿说的不对，而是道：“理论上的确如此，当然，即便可以延长照射时间，但人体所能承受的时长也是有限，具体有多少限制，我也是不知道的。”

    后面一串话被柯蓉儿自动过滤，只欢喜道：“可以就好，我真的有办法提升照射时间！”

    郝大通并不相信他思索了十几年没有解决的问题，柯蓉儿一个不过二八年华，便能解决，但他素有涵养，并没有直接说不信，只是道：“那是什么方法？”

    柯蓉儿道四下看了看，道：“这里却是没有工具，不知这终南山上是否有纯净的水晶或琉璃？”

    郝大通摇头道：“琉璃倒是有，不过乃是一个彩色琉璃碗。”

    柯蓉儿叹了口气，道：“彩色不行，须得无色透明才行，这便有些麻烦了，此时是夏日，便是取冰也，嗯，这里有冰窖吗？”

    郝大通道：“我全真弟子静心清修，对这等享乐之事却是不算热衷，哪里会建冰窖！”

    柯崇云已经才道柯蓉儿要干什么，便呵斥道：“蓉儿，不要胡闹，你的法子多半不行，还是算了！”

    柯蓉儿道：“你又没试过，怎么说不行，道长都没说什么，你偏要来说我，你到底还是不是我哥？”

    柯崇云无奈，朝着郝大通赔礼道：“道长勿怪，小妹平日就爱走捷径，让您见笑了！”

    郝大通道：“无妨，柯姑娘烂漫天真……”

    话说一半，便见柯蓉儿忽然跳了起来，拍手道：“我想到了，道长，你们这里应该有硝石吧？”

    柯崇云一拍额头，心道自己这妹妹但凡把这心思放到习武上，武功多半能赶上杨康。

    全真派虽是内丹一派，但是对外丹也不是好不涉猎，这硝石硫磺铅汞等物在药房中还是有一些备用的。

    郝大通也想看看柯蓉儿到底想出了什么法子，便道：“的确有一些，不知姑娘要多少？”

    柯蓉儿道：“不多，两三斤便够了。”

    郝大通道：“那倒是有的！”

    柯蓉儿道：“那还等什么，咱们赶紧去取吧！”

    于是众人便一道下山。

    路上，杨康小声问道：“师妹，你是想要以硝石做冰，再磨成三棱镜，折射日光么？”

    柯蓉儿偏头道：“杨师兄不赖啊，毕业这许久，竟然还能记得这法子！”

    杨康道：“当年在山上所学，我自然不敢忘，不过倒是不及师妹你才思敏捷，我在终南山六年，也见过师叔练功，却从未想到以这种法子分解日光。”

    二人说的虽然小声，但郝大通内力精湛，耳聪目明，自然听得清楚，心道听二人对话，这七侠派的确有提炼紫气的法门，这倒是稀奇得很了。

    他却不知，七侠山弟子入门，必先经过六年的知识学习，其中科学一门，便包含了化学、光学等科目，别说分解日光了，连彩虹都能制作出来。

    南宋商贸发达，便是纯净的琉璃制品也能够找到，只是价格昂贵而已。

    柯镇恶之前便以水晶打造过望远镜，后来为了教授光学原理，又采买了不少成色不错的琉璃，打磨成了透镜、棱镜之类的，还利用了银镜反应，做出了几面小镜子。

    可惜的是，这个时代，玻璃的制作工艺太过原始，透明澄澈的玻璃可遇而不可求。

    否则七侠山光凭制作银镜便能够解决财务的问题，也用不着冯蘅在西域苦心经营商道了。

    每次看到全金发眼巴巴打起七侠山上那些透明琉璃的主意的时候，柯镇恶便暗自感慨，当初没好好学习化学，不然把透明玻璃造出来，无论是行军打战，还是行商航海，皆能发挥巨大作用。

    可惜他一个连元素周期表都背不全的家伙，能记得银镜反应，也算是运气了。

    有了几件玻璃器具，光学中的很多道理便可以很直观的演示给弟子们观看。

    柯蓉儿作为第一批毕业的弟子，之后又做了几年小讲师，对于棱镜分光的实验可谓烂熟于心，这才能够瞬间想到这样的方法。

    这套理论目前只在七侠门人弟子之中流传，郝大通自然不知。

    等回到了重阳宫，郝大通便取来小半桶硝石。

    柯蓉儿又招来一个铜盆，一个小铁罐。

    她将清水分别装在盆罐中，再把小铁罐放到铜盆内，接着便往铜盆内的清水中倒入硝石。

    这硝石的成色自然远不能与后世相比，不过制冰倒是足够。

    其实硝石制冰，在古代便早为人熟知，不过这法子繁琐，远不如冬日储冰来得划算，所以并未大范围使用。

    郝大通学识渊博，也是听说过这个法子的，不过自己并未实践过而已，因此看到柯蓉儿渐渐做出冰来，郝大通也是啧啧称奇。

    大盆里的冰气泡太多，不够透明，小罐内的冰虽也有气泡，但勉强能用。

    柯蓉儿将做好的冰块取出，对着石头细细打磨。

    她的手很巧，又练了朱聪的妙手空空的本事，手上的功夫不赖，很快便做出了一块冰棱。

    此时已经到了巳时，屋外太阳正明晃晃地照在墙壁上。

    柯蓉儿捏起三棱冰镜，招呼郝大通来到外面，对着阳光调整好角度，随即指着墙壁道：“道长，你看这是不是你说的紫气。”

    郝大通正看着柯蓉儿手上的棱镜，闻言顺着她另一只手所指，看向墙壁，果然见灰暗的墙壁上现出一列七彩的光芒。

    从上至下，依次是赤橙黄绿青蓝紫。

    “嘶，这是……”

    郝大通揉了揉眼睛，有些不敢相信眼前所见。

    柯蓉儿见他发愣，便喊道：“郝道长，快看啊，下面那一道是不是你所说的先天紫气？不然冰都化了！”

    七月底，正是天气炎热的时候，柯蓉儿制作的三棱冰镜，可维持不了多久。

    郝大通这才回过神来，忙走到墙边，把手掌放在紫光下，默默运转起自己所创的紫霞功。

    一个呼吸之后，他再次睁开眼，眼中惊喜、疑惑之色交杂。

    柯蓉儿见状忙问道：“怎么样，郝道长，是先天紫气吗？”

    郝大通咽了口口水，微微点了点头，道：“的确是先天紫气，不过……”

    “不过什么？”柯蓉儿问道。

    郝大通道：“不过有些少！”

    柯蓉儿闻言笑道：“那是当然，只要做一个更大的三棱镜就可以了，不过冰做的可不行，一会儿就化了！”

    郝大通响起山顶时，柯蓉儿所说的纯净的水晶或琉璃，便道：“你是说用纯净的水晶或者琉璃？”

    柯蓉儿笑着说道：“郝道长好记性，就是这样，只要够大，便可以了，不过这东西可不好弄！”

    郝大通闻言顿时神情一僵，他当然知道不好弄，且不说水晶与琉璃本就是稀少罕见之物，就算找到了，多半也是形状各异，想要打磨出一块三棱镜，小一点或许还可以，而想要得到足够的紫光，起码比柯蓉儿手中这块要大上十倍以上才行。

    要真有那么大一块水晶，恐怕也是价值连城，他哪里能够买得到。

    柯崇云见他面露难色，便上前两步，道：“其实……”

    “其实我们可以冬天练嘛！”不等柯崇云后面的话出口，柯蓉儿忙大声说道。

    柯崇云瞪了一眼自己的妹妹，不过却把自己接下来想说的话吞进了肚子里。

    其实三棱镜分光并不是唯一的手段，它利用的也不过是光在不同介质中折射角度不同而已，只要是透明之物，都是可以做到分光的效果的。

    这个时代水晶也好，澄澈的琉璃也好，都是稀罕物，但透明的澄澈的水却到处都是。

    只要准备一块大一些的镜子，斜放入水中，利用反射光，也可以轻易将阳光分解出来。

    这个法子还是两年前柯蓉儿自己捣鼓出来的。

    不过那时他们用的是七侠山上自制一块小琉璃银镜。

    终南山上此时自然没有琉璃银镜，但是打磨得异常光亮得铜镜，也是可以做到差不多的效果。

    本来柯崇云还以为自己的妹妹是一时间没有想起来，如今看她打断自己说话的样子，显然是故意藏着不说的。

    郝大通听到柯蓉儿的话，也没觉得有什么问题，反而很是认同，道：“你说得不错，是我贪心了。山顶上每到冬日，都会覆盖厚厚冰雪，那时一大块冰块，放上两三个月也不会融化，虽然一年不过能修炼两三个月，但比起现在却要强出太多了！”

    柯蓉儿拍手道：“是啊是啊，便是一年只能练两三个月，那也快得多了，对了郝道长，如果用这样的法子，我想要练到像你这样，身上带着紫气要多久时间？”

    郝大通估摸了片刻，道：“若是如此的话，大约五年便可了！”

    柯蓉儿惊讶道：“怎么还要五年？”

    郝大通道：“先天紫气虽然有些神妙，但是人本身对这紫气也需要一个适应的过程，须得循序渐进，否则还是会损伤身体的。便是我如今，虽然还没有试过，但每日恐怕采气半个时辰便是极限了。”

    柯蓉儿顿时耷拉起了脑袋，她做事向来没有长性，一年半载便是她能承受的极限了，五年那可太难为她了。

    至少她自己是这么认为的。

    不过很快她便又恢复过来，笑道：“虽然要五年，那也很不错了，郝道长，你把这紫霞功教我吧！”

    本来郝大通见柯蓉儿对紫霞功感兴趣，还存了一分收为弟子的想法，毕竟这功夫自他创出之后，便不被马钰看好，因此其他几人门下的弟子也不愿修炼，他自己常年呆在山上，也没有收一两个亲传弟子，如今柯蓉儿送上门，那天赋怎么看也是不差的。

    不过眼下得了人家这么大的好处，他再要收她做弟子，却不好开口了，心道总归不过是一门武功，就当还她这份恩情了吧。

    于是，郝大通便笑道：“柯姑娘要学，我哪会藏私，请跟我来！”说完便往自己的住处走去。

    柯蓉儿连忙跟上。

    杨康本也打算跟上去看看，却听柯崇云道：“杨师兄，我有个事情想跟你说！”

    柯蓉儿脚步一顿，转头看向自己哥哥，右手握拳，竖在眼前，狠狠瞪了他一眼，似乎在说，要是坏我好事，跟你没完。

    柯崇云摇了摇头。

    杨康没看到柯蓉儿的小动作，看到柯崇云的表情，下意识看了一眼柯蓉儿的背影，笑问道：“柯师弟何事？”

    柯崇云道：“棱镜分光的原理，杨师兄定然是记得的！”

    杨康道：“那是自然，介质的问题嘛，就像水中的筷子，会拐弯。”

    柯崇云点头道：“不错，不过棱镜只是利用了折射的原理，其实还可以通过折射与反射一同作用，如此只用水与铜镜便可以做到相似的效果了！”

    杨康不是蠢人，相反当初在七侠山上，他的课业水平也是极高的，稍微一想，便明白过来，点头道：“不错，我明白了，看来是是蓉儿师妹又胡闹了！”

    柯崇云道：“等我们下山之后你再与郝道长说明吧，不然让她知道了，不知又要怎么烦我了！”

    杨康也是会心一笑，道：“我懂，这丫头当初可是没少折腾我们，磊儿多次跟我诉苦，我也不敢惹她啊，哈哈！”

