    而傻强，更是突然改变方向，向着派出所，就直接冲了进去！

    “我凑！”李根脸色大变，连忙喊道：“停车，停车！”

    但是傻强不仅没有停车，反而越来越快，笔直地向着派出所冲去。

    那气势，就像恐怖分子，要袭击派出所一样。

    想到接下来将要生的事情，李根瞬间脸色大变！

    袭击派出所！

    这种罪名，即便是冯幕，恐怕都保不住他，这可是造反啊！

    瞬间，李根的额头冷汗密布，心跳更是剧烈加。

    但李根作为冯幕的保镖，素质不是一般的高，立即稳定下来，开始急中生智。

    刹车！

    对，刹车！

    这种情形，只要及时刹车，一切都还有挽回的余地！

    于是，李根立即握把，找刹车，但却苦逼地现，这智能自行车，都是智能刹车系统，那里有手刹啊！

    无奈之下，李根只能双脚着地，希望能够起点作用！

    但傻强的度到了5okm/h，他的用脚刹车，根本没有任何效果、

    此时此刻，看着近在咫尺的派出所，李根脸色难看到极点。

    怎么办？

    怎么办！

    到底怎么办？！

    难不成就这样认命了？

    李根摇头，他不甘心，他还要跟着冯幕一起出人头地，达到其他人不敢想象的位子！

    可是如今，派出所近在咫尺，车越来越快，到底怎么办？

    跳车，逃跑？

    不行，一旦这样，袭击派出所的罪名可就真的落实了！

    即便是袭击派出所未遂的罪名，都够他喝一壶的！

    最起码这辈子是不应想了，至于大展抱负，平步青云，也可以省省了！

    但是不这样，又能如何？

    就在李根万般纠结之际，傻强已经冲将要达到派出所门口。

    而派出所门口两边的门卫，更是脸色剧变，一个持枪，一个拿警棍，全部严阵以待！

    看到这般情形，李根彻底懵逼了。

    家伙，他也有！

    真动手的话，他还不一定输。

    作为冯幕冯大少的贴身保镖，李根的单兵素质，即便是在野战队里，都是数一数二的，收拾这两个普通警察，绝对没有任何问题！

    可问题是，不能啊！

    其实，这两个警察也有些懵逼！

    恐怖份子袭击当地派出所的事，全国各地，时有生，虽然他们没有碰到过，但也培训过，了解过，还有一套系统的应急机制。

    无论敌人是多少人，采用什么样的设备，拿着什么样的武器，他们都有相应的应对方案！

    可今天，李根一个人，单枪匹马，没带任何武器，还特么骑着一辆自行车，就直挺挺地冲了过来，击派出所，真是长见识了，也让两位警察有些懵逼。

    而两人对李根的看法，只有两种，一种是艺高人胆大，根本不将警局的警戒武力放在眼里！

    第二种则是，这人脑子有问题，精神不好，多成是那种杀了人也不犯法的精神病人！

    毫无疑问，第二种的可能性更大一些。

    因此，两个警察也忍不住高度警惕了几分。

    要知道那种精神病人最厉害，杀人都不犯法，犯罪都可能免责。

    要是一会生冲突，精神病人死了，他们绝对不好过。

    但若是他们死了，那直接不用过了，甚至是死了也白死的那种！

    因此，两人一个拿枪，一个拿警棍的，严阵以待，甚至还果断地呼叫支援了……

    “停车，再不停车，我开枪了啊！”持枪的那人大声喊道。

    而李根却很是蛋疼，他巴不得停车呐，可是挺不住啊！

    傻强是智能自行车，根本不是他可以控制的了得。

    “停车，停车！”

    “我数到3！”

    “1！”

    “2！”

    “停车！”

    “凑！这真是不怕死的神经病患者，枪都不怕！”持枪的警察连忙跳到一旁，险些被傻强撞飞。

    当然他没有开枪，因为时机不好，加上李根只有一人。

    于是，还是闪了开来，将李根放了进去。

    当傻强载着李根进入派出所后，李根的心，彻底凉了。

    完了，一切都完了啊！

    都他么的冲到派出所你面了，你还能说什么了！

    这时，其他警察也赶了过来，全部荷枪实弹，严阵以待。

    而李根更是脸色难看到极点，因为傻强依旧没有任何停止的意思，依旧直挺挺地向前冲，一往无前，勇猛激进！

    而新赶到的警察更是懵逼了，接到门外求援，说有人袭击派出所，让所有人意外生多大的暴动，来了多少恐怖分子，带着多么先进的武器！

    但等他们准备好，甚至做了牺牲的打算，结果出来一看，就一个人，还是空着手，还他么的骑着一辆自行车！

    似乎还是刹不住的自行车！

    对于这样的现象，所有人都傻了。

    很多经验丰富的老干警，更是你看看我，我看看你，都不知道该怎么做！

    最终还是一个副局长，开着一辆警车，停在了傻强的前面，挡住了傻强的去路。

    但傻强很聪明，并没有装上去，直接直接停住了。

    呼！李根松了口气，但脸色很是难看。

    “别动！”

    “举起手来！”

    “抓住他！”

    于是，面对数十个持枪的警察，李根没有任何办法，只好举起手来，然后被几个围上来的警察摁倒再低。

    “先搜身，看看有什么危险武器。”副局长下车指挥道。

    这时，门口持枪的小张开口了：“估计就是一个傻帽，跑来派……”

    但他的话语尚未说完，就戛然而止，因为一把制式手枪从李根的怀里搜了出来！

    “先拷上，仔细搜！”副局长脸色大变，连忙说道。

    因为他看了出来，李根的手枪，很不简单，比起他们的配枪，简直强大多了！

    接着，又是一把管制级的军刀，从李根的身上搜了出来。

    李根脸色苍白，心中暗道：完了，真完了！

    这下子当真是一切都说不清了，袭击警察局的罪名是坐定了。

    又是手枪，又是军刀！

    这下好了，一切尘埃落定，想推都推不掉了！

    李根清楚，这次只要进去，他这辈子可能都很难再出来了，即便是冯幕，都没有任何办法！

    于是，李根只能背水一搏，大声喊道：“我是中央特勤人员，隶属一二三三特别行动小组！在此执行……”

    ————————

    ps：9月份，新的开始，前朝想要拼一把！

    每天保底2更！5o月票加更一章，1oo月票2章，以此类推，上不封顶！（5o票一章，标准很低了。）

    推荐票，周推荐3ooo票加更一章！这个很容易，大家都有，随手一投的事！（咱们4万+的书友）

    累计打赏+订阅1oooo粉丝值，单独加更一章，这个不强求，能够正版订阅支持前朝就好！

    只有月票、推荐票等成绩好了，编辑才会看重，才会给好的推荐。有了好的推荐，咱们的书才会有展，前朝没有办法。

    之前，前朝不重视这些成绩，结果吃了大亏，现在只能这样，忘书友们理解。

    而且咱们的书，单是起点的收藏人数都将近4万，基数很大，只要大家给力一点，投个月票、推荐票，5o月票，3ooo推荐，根本不费吹灰之力……

    甚至大家给力，可能将前朝累死……

    希望广大书友，能够来起点，下载起点app，支持前朝！

    求大家火力支持，前朝全力爆！

    正版书友群168231794，前朝欢迎大家。

    （本章依旧按2ooo字正文计费，以上字数不计费。）

    (未完待续。)