    在此之前，从来没有人意识到，李书居然可以成为两次世界之主。

    一个疑惑弥漫在所有人脑海中。

    所以，他刚刚盈利暴跌，真的是在加注？

    那他之前，成为世界之主，难道就没有消耗投资点？

    “也就是说，那个小女孩，是凭借自己成为女皇的！”

    徐天成心中掀起了滔天骇浪。

    他看向李书，目光中充满了嫉妒。

    这该死的运气！

    气运之子？

    确实有气运之子，可惜不是他自己。

    “还好，总归是第二名。”

    徐天成冷笑一声：“还有二十五个名额，总不至于，我连这二……唔！”

    一旁的妖国四星投资人闻言大惊失色，直接捂住了徐天成的嘴。

    “殿下，不能再立了！”

    你忘了自己之前立的flag了吗？

    不能成为女皇，成为女皇了。

    尼姑不可能被接回宫，接回宫了。

    李书不可能成为第二次世界之主，成为世界之主了。

    那名四星投资人都怀疑。

    你从小喝奶长大的？

    怎么全是毒奶！

    对面派过来的卧底吧！

    徐天成回想了一下，有些悻悻。

    但还是嘴硬道：“你怕什么，第二名就是二十五个名额。”

    “总不至于，管理者亲自下场改规则吧？”

    徐天成越说越起劲。

    “除非李书是他老板！”

    “不可能，绝对不可能！”

    那名四星投资人想了一下。

    也是。

    管理者怎么可能亲自下场改规则。

    于是他附和了一句。

    “殿下说的对！”

    ……

    云端之上。

    管理者的意识，已经来到了夏国诸天投资局的核心之地。

    此时。

    混沌碑。

    李书的名字之上，一缕混沌气弥漫，充满着几分神秘。

    管理者感叹一声。

    “真是不可思议。”

    他能感觉到，诸天投资局对李书的重视，又提升了些许。

    “大气运。”

    “大智慧。”

    李书在未来，还真有可能执掌这一方世界的诸天投资局。

    诸天投资局此次的奖励，是赐予整个人类文明。

    这是基本规则。

    只要遵守这基本规则，那么在具体执行的时候，就可以动态调整。

    比如一万块钱，分给五个人。

    那么最受到看重的一个，分到的钱，也是最多的。

    诸天投资局又没有说，必须平分。

    之前的排名奖励，是管理者制定的，但他现在觉得。

    这奖励，可以改一改了。

    管理者已经决定了。

    在基本的规则之内，让李书成为最大的受益者。

    就当做……和未来的老板，提前打好关系好了。

    ……

    金色的排行榜之上。

    李书的总盈利来到了208万。

    “可惜没有打破世界极限。”

    李书摇摇头。

    不然，这盈利还能更高。

    制约徐子陵破碎虚空的，是大唐双龙传的世界等级。

    达到四星世界，才能破碎虚空。

    不过他既然已经成为世界之主，那以后慢慢提升就好了。

    他一步迈出，落在地上。

    方浩和翟舒华赢了上来。

    翟舒华直接竖起了大拇指。

    “牛逼！”

    方浩则在一旁附和道。

    “李书，永远的神！”

    他这次出了大问题。

    如果不是李书，难以想象，回去后要怎么面见守护神。

    在远处。

    其他几国的投资人，看着谈笑风生的李书，纷纷在心里感叹一声。

    夏国……

    真是好运气。

    时间流逝。

    第十天。

    铛铛铛～

    随着一阵阵钟声响起。

    宣告着这次世界级投资公盘预演正式结束。

    所有人将收获自己的奖励。

    管理者的身影浮现在虚空之中。

    徐天成期待的看着管理者。

    除了李书，他就是最大赢家。

    回到国内，他也会受到奖赏。

    管理者落下，并没有管其他人，而是直接朝着李书而去。

    “李书。”

    管理者开口。

    李书打起精神。

    管理者微笑说道：“鉴于你的表现，我决定给你一次机会。”

    “一次改变规则的机会。”

    管理者的声音回荡。

    不知为何，在听到这话的一瞬间，徐天成心中顿时浮现了一丝不好的预感。

    “机会？”

    李书心里暗暗疑惑。

    什么机会？

    管理者继续说道：“你可以选择，保持原来的奖励划分规则。”

    “或者，改变为你拿八十个，其他人平分剩余二十。”

    四个国家，一人五个。

    这是最低限度。

    若不是规则的制约，其他四国一个也拿不到。

    听到此话。

    李书顿时瞪大了眼睛。

    还有这种事？

    我一个人拿八十个？

    而秘境世界，随着话音落下。

    顿时响起一阵哗然声。

    妖国的四星投资人不可思议的看着徐天成。

    又被你说中了！

    可真有你的！

    他在心里大声疾呼。

    严查，必须要严查徐天成！

    徐天成浑身都在颤抖。

    “这不公平！”

    他大声说道。

    徐天成眼睛死死的盯着管理者：“管理者，这是你定下来的规则！”

    “你不能违反自己的规则！”

    妖国其他两个四星投资人也反应了过来，连忙说道。

    “管理者，你不能这么做！”

    “这和说好的不一样！”

    同时。

    他们在第一时间，把这个消息汇报给了国主。

    米兰帝国的带头人，那名天神山的学员，也是脸色一阵青白。

    他有些欲言又止，但还是忍住了，只是通知了米兰帝国守护神。

    至于炎国和百国联盟。

    则是一副看热闹的样子。

    他们反正是五个，规则怎么变化都和他们没关系。

    只是，他们一脸惊奇的盯着李书。

    居然能让管理者改变规则。

    真是恐怖。

    管理者瞥了徐天成一眼。

    开口说道：“若是你能成为两次世界之主，我也可以为你改变规则。”

    混沌碑他是不能透露的。

    说罢。

    他便不再理会不断抗议的徐天成。

    公平？

    若是没有李书，哪里来的五十次模拟投资机会？

    因谁受了恩惠不知道吗？

    随后，他继续一脸微笑的看着李书：“说出你的选择。”

    李书心里暗道。

    似乎管理者，对他和对其他人，是两个态度。

    他没有着急回答。

    而是和守护神沟通了一下。

    “选择改变规则！”

    “至于米兰帝国那边，我会和他们沟通！”

    守护神知道消息，也是大喜过望，立刻传音道。

    听到回答。

    李书再也没有一丝犹豫，大声说道：“我选择，改变规则！”

    管理者微微一笑。

    “如你所愿。”

    另一边。

    徐天成的脸色突然变得惨白。

    他不敢将怨气发泄给管理者，只能用怨毒的目光看着李书。

    那目光……

    想要吃人！

    

