
　　李昂的思考并没有持续太久，

　　轰隆轰隆。

　　砖石相互摩擦的声音再次于甬道中响起，

　　李昂抄起地上的水杯和塑料管道，奔到墙板，猛地按下红色按钮。

　　果然，就像信上写的那样，

　　按下按钮之后，C房间的里侧大门应声打开，

　　李昂急忙站进圆圈当中，等待外侧大门开启——这次的开门速度慢了很多，好似蜗牛爬动一般。

　　在门开到刚容许一人通过的时候，李昂就已经迫不及待地冲出房门，

　　把头探出走廊的瞬间，

　　他只看见一个穿着衣装的身影，步入隔壁的D房间大门，消失不见。

　　“站住别跑！”

　　李昂狂奔至D房间门前，伸手拍门，却毫无回应。

　　“该死。”

　　他感觉自己的体温正在因为情绪波动而上升，“你躲在房间里面是吧？我看你往哪跑。”

　　红色按钮只能开启供水系统一段时间，一旦错过就没有重来的机会。

　　李昂奔向A房间，开启水龙头，

　　却只听到水龙头里传来嗡嗡响动，不见有水涌出。

　　他脑海中灵光一闪，拿起塑料管道，扭成U型，试图将管道连接在洗手池水槽和地上的下水管道之间。

　　由于手套过于笨拙，四肢力气微弱，这么简单的动作也耗费了不少时间。

　　他勉强装好水管，夺门而出，奔向D门，却听到轰隆轰隆的声音第三次响起。

　　位置，依旧是F房间旁边的石墙。

　　当李昂狂奔过去的时候，看到的景象，是身披橡胶衣装的男子，背着一个堪称畸形的怪物，消失在逐渐闭合的石墙后方。

　　那头怪物只剩下基本的人形轮廓，

　　大概是头部的位置，生长出大量的、不断扭曲的绿色毛发，遮蔽住身体的大部分面积，

　　身上残留着一些难以辨别来源的碎裂布帛，

　　苍白而纤细的手脚，以一种连杂技演员都做不到的姿势，向背部掰弯扭曲，

　　光是看着就能让人感觉到疼痛。

　　【不能让我找到，不能让我找到】

　　视线中突然多出一行半透明的字迹，

　　李昂看着石墙自动关闭，瞬间意识到，

　　是他自己的称号技能【掘秘者】生效了，

　　将注视的目标内心深处不希望被外界知道的秘密，直接显示在了视线中。

　　“...我所看到的，是畸形怪物的秘密，

　　还是穿着和我一样服装的人的秘密...”

　　李昂紧咬牙关，他很想锤墙质问，但是供水系统的时间在一点一滴流逝。

　　踏。

　　脚掌踩踏地面，李昂奔回D房间门口，

　　把刻着5L字样的镶金被子，放在门内神龛的左侧空位上。

　　咔。

　　5L杯子的尺寸完美嵌入空位，神龛平台微微下沉，紧接着，就有水流声从A房间里传来。

　　流水涌出水龙头，顺着塑料U形管，进入下水管道，

　　沿着管道七绕八绕，最终涌入D门神龛顶部的凹槽中，让神龛本身成为了蓄水池。

　　“用5L和3L的杯子，取得4L的水...”

　　李昂自言自语着，拨动神龛左侧的把手，让水流进5L杯子，

　　装满后，关闭水流，用5L杯子里的水，倒满空置的3L杯子，

　　然后再将3L杯子里的水全部倒掉，

　　将5L杯子里剩余的2L水倒入3L杯子，

　　再把5L杯子重新装满，

　　用5L杯子的一部分水，倒入3L杯子当中，直至装满——由于之前3L杯子已经装了2L水，所以5L杯子只能倒出1L水

　　当李昂最后倒掉了3L杯子里所有水的瞬间，A房间里的水流声刚好停下，M.23sk.com

　　时限结束，

　　神龛离的水，还剩下...

　　4L。

　　D房间外侧大门缓缓开启，李昂毫不犹豫直接冲入其中，踩下脚印图案，进入房间内部。

　　屋内空空荡荡，天花板上多了块边长一米的方形金属板。

　　地板上只有两件物品，一个信封，以及一本台历。

　　李昂拆开信封，取出信纸，上面的内容为：

　　“你好，摩根，

　　当你打开这封信的时候，时间应该是晚上9点45分，

　　我相信你应该在刚才的甬道里看见了一些让你感到恐惧不安，手足无措的东西。

　　尽管你已经什么都记不得了，

　　但那副景象依旧让你发自灵魂地战栗。

　　你很疑惑，

　　你应该疑惑。

　　只是，在揭晓最后的谜题之前，还请你仔细倾听。”

　　没有任何征兆的，哭声在天花板上响起。

　　是那个男人的哭泣，

　　他像野兽一般悲怆哭号，跪坐着，用双拳不断锤击地板，“为什么为什么为什么...”

　　“抱歉，父亲大人，”

　　清丽的声音响了起来，听上去有些勉强，“我...已经尽全力去阻止母亲大人了...但是...”

　　“...”

　　男人呆呆地坐在原地，许久，才慢慢说道：“爱丽丝，在9点15分把你和特莉丝支走的，是谁？”

　　女孩的声音沉默了一下，“...是您。”

　　“在9点40分，把希里带走的，是谁？”

　　“...是您。”

　　女孩深吸了一口气，“虽然这听起来很不可思议，但是那个人的脸庞、声音、指纹、虹膜等所有生理特征，都和您一模一样。”

　　“那么，”男人低声问道：“他的...左右手呢。”

　　被称为爱丽丝的女孩楞了一下，反应过来，沉声道：“和您一样正常。”

　　“...我明白了。”

　　男人深吸了一口气，“是他做的，他故意撒谎欺骗我，给予我虚假的希望，

　　把我困在地道，

　　带走了我的女儿，害死了我的妻子...

　　我要下到井里去，找到他...”

　　脚步声一前一后跑出门外，李昂站在原地等待片刻，没有等到任何变化。

　　“...”

　　李昂眼帘低垂，沉默不语。

　　每个房间听到的楼上错乱谈话，

　　一直出现却总是失之交臂的诡异人影，

　　甬道里看见的畸形怪物...

　　所有因素在他脑海中汇集，逐渐拼凑出故事的大致轮廓。

　　他拿起和信封放在一起的台历，

　　台历为白色硬纸制作而成，样式很普通，

　　左边是风景画，

　　右边是日期，

　　日期上方标注有SUN、MON、TUE、WED、THU、FRI、SAT的星期标志。

　　一月和二月两张纸都被撕去，

　　在三月份日历的前几个日期上，有红色墨水写成的备注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百七十五章 日历免费阅读。https://xs.23sk.com 