    第153章桃木钉

    公共汽车不是直达，还要从镇里转车，镇上不逢集时，根本没有去往各村的车。

    程老爷子找路人问了又问，终于问到镇上有一家有拖拉机的，遇到了急事，就去租用那家拖拉机。

    爷孙俩租了拖拉机，突突突的到了大程庄村头。

    付了车费，程老爷子要进村，程莉拽着他，“爷爷，直接去坟地。”

    “好。”程老爷子转身带小孙女顺着村外的土路往南走，他都急糊涂了，进村子不是耽误时间吗？

    祖孙俩走了没多远，身后传来拖拉机声音，祖孙俩还特意往边上让了让，没想到拖拉机在身边停下了，“国林？小四？”

    祖孙俩侧脸，就看见了站在拖拉机车斗前的程国山。

    车斗里还有两个年轻人和一张凉床，凉床是躺着一个面色苍白，右腿有血迹被木板绑着的男人。

    “大哥。”

    “大爷爷。”

    “你们怎么突然回来了？回来怎么不进村，往南边去干嘛？”

    “大哥，我……”程老爷子看到凉床上的小侄子，心里愧疚不已，“从早上，我那边就意外不断，所以，我这打算去坟地看看。”

    程莉对爷爷伸出胳膊，“爷爷抱我上去。”

    程国山接住小侄孙女，“小四，我们要赶紧去医院。”

    “尚涛严重吗？”程老爷子问道。

    “唉～”程国山叹口气，“为了护着我，他被突然滚动的碾子撞断了腿，我这不着急送他去医院吗？”

    “大哥，先去坟地看看爹的坟，再去医院。”

    程老爷子自行爬上了拖拉机，对着开拖拉机的大侄子道：“尚波，先去趟坟地，委屈一下尚涛，不然，我怕你们都不安全。”

    这开着拖拉机，不安全系数增大。

    程尚波看向他爹。

    程莉把大爷爷身上的黑色吸收了，顺手送了10根绿丝，“大爷爷放我下来。”

    程国山放下怀里的小侄孙女，对大儿子点头，“也算顺路，去一趟，尚涛，忍一下。”

    拖拉机继续前行。

    程莉已经摸上了凉床，把凉床上男人的黑色吸收了后，同样给了10绿丝，毕竟这人受伤了。

    她摸着车斗边，要走向车斗前方。

    程国山忙弯腰扶住她，“你别乱动。”

    程老爷子伸手接着小孙女，拉着她到了车斗前。

    程莉把开拖拉机的男人身上的黑色吸收了后，也给了10根绿丝后，才松了口气，她看向爷爷，“爷爷，那两个大哥哥是谁？”

    程老爷子明白小孙女的意思，“是你大爷爷的孙子，文东，文中。”

    也是太爷爷一支的，得看看。

    程莉对两人伸出手，两个小伙子忙伸手接着她。

    这两个人，程莉只给了两根绿丝，大爷爷家还有别人呢！她吸回来的黑色，还没来得及转化，因为她总觉得绿色该由在绿柱里养一养。

    程家坟地，在村子西南角的大片田地里，若是不下地干活，这边根本没有人来。

    有人使坏时，不朝这方面想的话，根本就猜不到。

    程老爷子跳下拖拉机，伸手抱下小孙女，“大哥，就你一个人跟着，叫他们等一下。”

    说着，就快速的往那片坟茔走去。

    程国山想要拦着二弟别带小四去，可二弟快得像在奔跑。

    他只能安抚凉床上的小儿子，“尚涛，你忍一下，若是风水上出了问题，送你去医院也解决不了问题。”

    “没事。”凉床上的程尚涛咬牙，“爹，你快去看看，二叔他，能不能认得爷爷的坟？”

    程老爷子已经抱着小孙女到了自家爹的坟头，“小四，怎么办？”

    “我来，”程莉从胳膊上拽下佛珠，“放我下来。”

    待爷爷放下她，她立刻就把佛珠拋上坟头。

    佛珠落在坟头上，程莉调出四色光柱，红色光柱里跳跃着浓浓的雾气。

    这就是厄运？

    程莉来不及多想，就快速把红色吸收了。

    程国山跑过来时，就看到小侄孙女在坟边发愣，二弟只是看着。

    “二弟？”

    “嘘，等等。”

    红柱里，沉淀下来的红色，竟然血红血红的，像鲜血一样，足有两寸高。

    比她吸收了司机大哥的黑色，还高了一倍，好歹毒啊！

    程莉睁开眼，抬脚慢慢爬上坟头，把程国山吓得，“小四，坟头不能爬。”

    程老爷子拉住大哥，“别管。”

    程莉充耳不闻，拿起自己的佛珠，围着坟头找一圈，没找到东西，她干脆趴在坟头上，捏着舍利子，一点一点的在坟头上感应着。

    程国山无奈的看着二弟，纵容孙女到这种地步的吗？坟头是玩的地方吗？

    程老爷子拽过大哥，在他耳边嘀咕几句。

    程国山一脸的难以置信，他这只有三岁的小侄孙女成了大师了？

    不对，是依赖舍利子，成了个半桶水的风水师。

    找到了！

    程莉靠着舍利子的温度，终于发现了一个比她手指粗的眼孔。

    她伸出胖爪子扒呀扒，扒出了一小截木枝，木枝一头被削尖了，尖头上还有红色。

    程莉趴着滑下坟头，“爷爷，你看。”

    “桃木钉？”

    程国山和程老爷子异口同声的惊呼。

    桃木钉？

    桃木是辟邪化煞的吧？坟地可是属阴。

    程老爷子欲要拿过桃木钉，程莉立刻把手背在了身后，“你们别拿，不知道有没有影响？我有佛珠。”

    “小四，”程国山开口道：“你再去看看，看你找到这桃木钉的那处，还有没有别的东西？”

    “好。”

    程莉抓着桃木钉又爬上了坟头。

    程国山看着被小侄孙女踩踏的乱七八糟的坟头，心里是一点意见也没有了，只余下后怕，这是要毁了他们这一支吗？谁这么狠毒？

    程莉在那个洞眼里扒拉了两下，就扒出一张折叠成长方形的黄纸，她拿出黄纸，继续扒，扒了一个坑，没再见到别的东西了，才滑了下来。

    她打开黄纸，上面是红色的鬼画符。

    程国山和程老爷子伸头看过来，“符咒？”

    符咒？

    半桶水的程莉，晃晃手里的两样东西，“咋办？”

    “烧了。”

    程国山和程老爷子异口同声。

    程莉调出四色光柱，红柱里跳跃的红色不多，她给吸收了后，才对爷爷道：“烧了，太便宜这个坏人了。”

    “你要咋办？”

    “我也不知道，不过，我想试一试。”

    “怎么试？”

    “秘密，走吧！”

    程老爷子拽住小孙女，拍打着她身上的泥土，“大哥，应该没事了，你叫尚波送尚涛去医院吧！你跟我回去，把你一家人集中在一起，叫小四摸摸看。”

    程国山看了看那乱七八糟的坟头，自己确实不能离开，“行，你带着小四回家去。”

    “我们不留饭的，还要赶回去看看。”

    “嗯，好！”程国山应着，就去了拖拉机那边。

    (本章完)

