    第875章 默认了

    “那有什么的，直接让贝尔莫搬到这片营地另一头的木屋里去不就行了？”

    王小帅反问道：“婷姐，刚刚你不都让她直接进来了吗？”

    接着他的目光移向邱婷婷身后的贝尔莫，问道：“贝尔莫，如果你也觉得不方便，那我等下就送你回去，这只是小问题。”

    “就是我觉得你一个女人呆在江防市里不安全，觉得不太放心。”

    “现在你来到这里什么该看的不该看的，全都看到了，同时你也接受这里了，而且婷姐让你跟着进来，那意味着什么也不用我多说了吧？”

    “当然了，我不是要你强求，你要是觉得不太适应，要个单独的木屋也没问题。”

    顿了顿，王小帅又继续说道：“反正怎么样我都无所谓，就看你们怎么样子来了。”

    “婷姐，我先去冲水了，有什么你们自己商量好了再告诉我，时候不早了，等下得走了。”

    话音落下，王小帅便起身朝着水缸走去。

    这番话说了一大通，可是逻辑清晰，很理性，事实上也是这样的。

    邱婷婷思索了一下，觉得他说的没错，自己都让贝尔莫跟着进屋来了，王小帅忙事情既不回避，贝尔莫也不觉得尴尬，这什么意思还不明显吗？

    既然两人都能接受彼此了，而且王小帅说的也没错，江防市那么危险，贝尔莫一个人回去确实有一定风险，那干嘛还让贝尔莫回去？

    因此想通之后，邱婷婷满脸无奈苦笑的看向贝尔莫，直接说道：“贝尔莫，干脆你直接留在这里陪我吧！”

    “这样心里闷了还能有个人陪着说说话。”

    “而且小帅说的也没错，凡事不用强求，顺其自然就好。”

    贝尔莫本来还有点不好意思，见邱婷婷都这么说了，便点点头顺着她的话头往下说道：“妈妈，那当然没问题了。我以后就留在这里陪着您了。”

    其实她已经彻底被王小帅给俘获芳心了。

    当王小帅冲完水回来，走到邱婷婷跟贝尔莫两人跟前时，空气中已经没有任何尴尬的味道了。

    他知道贝尔莫早晚是他的女人，所以淡定得很。

    接着就当着贝尔莫的面换好了衣服。

    邱婷婷注意到贝尔莫的美眸一直盯着王小帅，心中就是一阵叹息。

    唉！

    王小帅那坏透的家伙，不撩动我的儿媳妇肯定不会甘心的。

    但是他那副强健的身板，棱角分明的肌肉，对女人来说确实有着致命的诱惑。

    都收拾好之后，王小帅看向邱婷婷还有贝尔莫两人，坏笑道：“你们都商量好了没有啊？时候不早了，我该走了。”

    邱婷婷一脸暧昧的看向王小帅点了点头，笑道：“嗯，贝尔莫不走了，留在这里陪我。”

    “你这坏家伙明天可得来早了。”

    “好了，你快回去吧！可别让查房的人发现你不在了。”

    “知道了婷姐，你赶紧休息吧！等明晚再让我努力一下，小爷就不信还不能让你肚子有点动静出来！”王小帅坏笑道。

    说完就不由分说的亲了她一口，同时摸了摸她的小腹。

    顿时引来众人一番大笑。

    贝尔莫环视众人，心下一阵羡慕，王小帅同样是一脸坏笑的走到她跟前。

    这一幕让邱婷婷觉得有点意外，同时更加想不到王小帅会一上去就搂着贝尔莫的柳腰，这让她心里头有点不是滋味。

    可偏偏有没有办法去阻止。

    邱婷婷心里很清楚这一幕意味着什么，即便王小帅跟贝尔莫还没有相爱，可那只是时间早晚的问题。

    贝尔莫也觉得很意外，想不到王小帅会突然上来搂着她的腰。

    而且那股子浓烈的雄性气息感染了她，就连眼眸深处的光芒都是那么的炽热，顿时间，贝尔莫恨不得直接扑进王小帅的怀里。

    王小帅一手勾起她的下巴，直接亲了一下，瞬间她的俏脸就红了。

    接着王小帅又贱兮兮的笑道：“贝尔莫，凡是在这里的女人都是小爷的，你也跑不掉，乖乖在这里等我。”

    “到明天我回来就好好补偿你，今晚上就委屈你了。”

    “先好好休息吧！”

    话音落下，王小帅松开她后又冲着邱婷婷和那些女原始人挥手示意，众人都知道首领大人又要离开了，纷纷向他索吻。

    王小帅自然不会让她们失望了，挨个亲了一下。

    那场面，简直不要太热烈了。

    贝尔莫一脸茫然的看着王小帅和那些女人拥吻，脑海中又不禁飘荡着刚才他说的话，心中不禁充斥着满满的幸福感。

    告别仪式结束后，王小帅便在众女的簇拥下，走出了木屋。

    紧接着，王小帅飞身一跃，闪了闪身便消失在了丛林中。

    顿时间，贝尔莫心里有点失落，因为她内心深处强烈的渴望王小帅能疼她爱她，因为一个人过得太久了，所以今晚被撩拨到了之后，心情很难平静下来。

    见贝尔莫一副失魂落魄的样子，邱婷婷无奈的叹了口气，走上前劝慰道：“贝尔莫，难道你真的爱上小帅了吗？”

    “什么？没……没有，妈妈，真是抱歉，我只是觉得这就像是一场梦，不知不觉就发展到现在这种地步了。”贝尔莫一脸茫然的回道。

    “唉……谁让我们爱上了一个这样的男人，他就不是一个普通人，算了，就都交给上天去安排吧！”

    突然，贝尔莫抬头看向邱婷婷，直接问道：“妈妈，您是怎么跟王小帅相爱的呀？”

    “能跟我说说你们的过去吗？”

    现在她对王小帅的一切充满了好奇，而一个女人爱上一个男人的开始，就是对他的过去充满好奇。

    邱婷婷闻言，也没有瞒她，直接把认识王小帅到爱上他的全程都说了一遍。

    “妈妈，那现在你觉得跟王先生在一起感觉怎么样？幸福吗？是每天都相处吗？”贝尔莫笑着问道。

    “当然了。”

    邱婷婷点点头，一脸幸福的说道：“刚开始来到江防市的时候，我就没有和他分开过，尤其是刚进入丛林那天，我都给伤着了。”

    “那时候我想起来他老婆跟我说过，别想着一个人霸占他，不然就等着受伤了，一开始我还不信的，后来我才知道这句话的意思。”

    “像他这头蛮牛，得好多人合力才能降服的。”

    “刚刚你也看到了，凡是在这片区域的女人，基本上都能轮得上，而且日子过去那么久，都有快二十个人怀上孩子了。”

    邱婷婷已经沉浸在了幸福之中，都忘记倾诉对象的身份了，所以听得贝尔莫心里羡慕到了极点。

    贝尔莫又满脸好奇的问道：“妈妈，那在这个地方，他最爱的女人是谁呢？”

    (本章完)

