    Boom！Boom！Boom！

    “怎么了怎么了！发生什么事了？”

    孙寻桥听到数声巨响一声惨叫后，拎着大勺和菜刀从厨房跑出来，却发现杂货店里一切如常。

    常断玄和梁德都好端端地坐在桌前，云淡风轻，谈笑自若，就是梁德身上的衣服崭新崭新的，脸和手都好像变白了一些。

    “寻桥啊，这里是环球精英体育中心，又有为师坐镇，能发生什么事，你还是要改改这一惊一乍的性子，老大不小了，多少沉稳些。”

    常断玄心中暗暗欣慰。

    虽然我是随意出手，却也没忘了遮蔽气机，阿德不过才换了数百具肉身，寻桥就能在里间听到异响，这武者灵觉是大有长进了。

    祸兮福之所倚，他被那三个丫头联手追杀，也未尝不是一件好事。

    常断玄瞥了一眼惊魂未定的梁德，道：

    “阿德，你说呢。”

    “师傅说得是，师兄啊，你是学着要淡定点。”

    梁德用全新的声带和舌头嘴臭道：

    “整天咋咋呼呼的，像什么样子。”

    孙寻桥看看师傅又看看师弟，一点儿违和感都没有，好像自己才是这个杂货店最奇怪的人，他百思不得其解，都想用陨铁大勺敲敲后脑勺，确认是不是产生了幻觉。

    常断玄指了指板凳，道：

    “既然来了，你也坐下吧，为师有一件大事要告诉你们。”

    孙寻桥收了大勺菜刀，却没有坐下。

    “什么事儿啊，师傅你长话短说吧，我还炖着酸菜排骨呢。”

    常断玄取出一份东国古拳法的宗谱摆在桌上，他往宗谱封皮上一点，空中便浮现出自三十二代以来的门派谱系，一干三枝，一目了然。

    “为师被盛无虚炼作阴魔傀儡后，记名弟子倒是收了不少，自从少柔故去后，我座下还活着的真传弟子就只剩你们三个了。

    如今宗门凋敝，武脉式微，为师既是一派之主，自然要挑起重振山门的担子，只是孤掌难鸣，独木难支，你们师兄弟也须帮我做些事情，把架子撑起来。”

    孙寻桥道：“师傅，这事儿是不是也得让大师姐来听听，能做该做的事情，我和师弟绝不推辞，但我们两个挑不了大梁啊。”

    “二师兄说得是。”梁德迅速表示支持。

    常断玄闻言倍感欣慰，道：

    “你们两个虽然不成器了些，这份自知之明却是难能可贵，当年我和你们师叔争位的祸事，至少在这一代是不会重演了。”

    孙寻桥奇道：“我们还有个师叔？”

    “这些陈年旧事以后再提。”

    常断玄收起宗谱，沉声道：

    “为师当初号称‘万法皆通’，人品武功俱是一时之选，也曾自负了得，以中兴之主自诩，想要光大宗门，宏我武脉。

    可现时想来，什么万法皆通，不过是一条固步自封的守户之犬，无非是翻来滚去的花样多些罢了。

    你们师兄弟各有所长，但与她相比，也只是碌碌之辈。

    你们两个将来的成就应当在我之上，但继往开来、超今冠古的万代功业，非动岚不能为之。

    如今她正是征南战北勇猛精进的时候，这些琐事便不要让她费心了。”

    梁德和孙寻桥同时松了一口气。

    “原来只是打杂啊，师傅你早说嘛，我还以为你要把掌门之位传给我，害得我紧张了半天。”

    孙寻桥拍着胸口，如释重负。

    “呸！我传给阿德都不会传给你！”

    梁德一惊：“不会真的要传给我吧？！师傅你再慎重考虑一下！”

    “你想得美！我传给……我传给你师兄也不会传给你！”

    “太好了！”

    梁德和孙寻桥异口同声，两人话出口后对视击掌，眼里全是惺惺相惜，毕竟是一起喝过猪油的师兄弟，默契就是不一样。

    常断玄看着这对“卧龙凤雏”一时无语，只恨自己宁缺毋滥，没有多收几个真传弟子，搞得现在清理门户都放不开手脚，远不如当年痛快。

    “你们好完了没有？”

    “我好了好了。”

    为了节约备用肉身，梁德赶紧放下手道：

    “师傅，你的意思，就是让我和师兄在工读生里挑出合适的人选收入宗门呗。”

    “正是如此。”

    “这还不简单。”孙寻桥道，“一共四个工读生，让他们打一百轮四人循环赛，收下最后站着的那个就行了。”

    常断玄不悦道：“能打有什么用，为师还看不出来他们谁的庄稼把式练得最好么？我要看的是他们的武德！”

    梁德想了想道：

    “要不然先让他们四个过一过组织生活，同时开展系统的武德教育。

    德育考试合格后再依次进行民主推荐、个别谈话和事前考察，广泛征求意见确定人选后公示七天，对公示期满无反映的工读生举行拜师仪式，并实行至少一年的试用期。”

    常断玄抚须道：

    “阿德你提的建议倒是老成持重，颇有为师当年执掌一门的风采。”

    “师傅，我刚才都是瞎说的，还是打循环赛吧！”

    常断玄只当没听见，接着说道：

    “总之，你们先带着工读生到处做些有意义的事情，像是修桥补路、扶老助幼、保护环境等等，在这些小事里观察他们品性，做好记录。”

    梁德正色道：“师傅，如果我没过来，你是打算让师兄一个人负责这件事吧。

    我也觉得师兄完全有独当一面的能力，不如……”

    常断玄冷冷道：“你师兄也是为了木艺规的事情碰巧过来的，如果你们都没来，我打算过些时日让动岚把你们两个抓过来。”

    “师傅，我还是觉得……”

    “你做好这件事，我录制付费课程的时候让你做助理。”

    “好的师傅，没问题师傅！”

    孙寻桥不解道：

    “本门首重武德，师傅你为什么要在精英中心这种争勇斗狠、弱肉强食的地方挑人，而且是从这些被踩到学校最底层的弱鸡里面挑。”

    “因为只有这样的地方，这样的境地，才最容易看出一个人的真颜色。”

    常断玄缓缓道：

    “同样是身居底层被强者欺压，有的人想要成为强者的奴才走狗，有的人想成为另一个作威作福的强者，有的人想成为强者保护弱者，有的人想要创造一个人人平等的世界。

    寻桥，你更愿意把东国古拳法教给哪一种人？”

