    “你要知道，只要他想，就没有他看不见的事情。”两仪式耸了下肩膀。

    “......”里维莉亚一想，的确如此。

    而此时此刻，正在看着她们的沈默，就略微的有些尴尬了。

    “这是真的吗？父神大人？”洛基一脸坏笑的凑到沈默的身边，“你真的无时无刻不在关注着所有人吗？”

    “我为什么要这样做？”沈默看了她一眼，“你没听见吗？只要我想，就没有我看不见的事情，包括了你在三千四百万年前，忽悠几个男神去偷看赫斯提亚洗澡的事情。”

    “什么！？”萝莉神一下子就瞪圆了眼睛。

    身上的蓝丝带好像无风自动般的飘了起来。

    表情变得无比的可怕。

    “洛基！我都不知道你还做过这样的事情！”

    “哈哈哈。”洛基尴笑了几声，“做过吗？或许吧，那么久远的事情我一点都不记得啦。”

    “混蛋！”赫斯提亚显然没有这么容易糊弄过去。

    于是，所有神灵的目光都被这两个现场打架的女神吸引了过去。

    倒是没人再关注沈默偷窥的事情。

    果然。

    下次再看会员们的表现的时候，应该一个人看的，最多带着伊卡洛斯她们。

    沈默的目光，重新放在了里维莉亚的身上。

    他没有想到，这一次的见习任务，却好像让里维莉亚有些享受审核官的工作，甚至因此而诞生了想要成为审核官的想法。

    有目标，自然是好的。

    就看看她会怎么做了。

    安排试炼，这个可是审核官最需要掌握的技能，这一点上，沈默觉得自己应该有话语权。

    里维莉亚在诞生了渴望之后，果然变得更加的认真了。

    这一次的试炼，已经和原本的命运中，那一场特技诅咒遭遇战完全不同了。

    将会是一次大型的，而且面向许多人的试炼。

    甚至可能直接决定了她们在这个世界内任务的完成量。

    而另外一边。

    五条悟直接找到了高层，要求将名单上所有的咒术师，全部都召集过来。

    这些咒术师中，包括了近些年来优秀的年轻咒术师，也包括了一些优秀的毕业咒术师，但如果细心一点，就会发现，名单上面的所有人，都怀有着一颗与诅咒战斗的坚毅内心。

    换句话说。

    几乎没有谁，会像现在的高层一样思考问题。

    “你究竟想要做什么，五条悟。”高层们显然不会这样简单的答应。

    “如果你们不同意，那我就自己去召集人。”五条悟的嘴角弯起，“就算是绑，也要把这些人全部都绑过来，你们应该知道，我有这个实力。”

    没错，五条悟直接掀桌子了。

    而且他的确有掀桌子的实力。

    在这个世界，他是最强！

    “......”

    沉默的僵持，持续了很长的时间。

    最终，这些高层，还是屈服在了力量之下。

    因为他们根本无力阻止。

    于是。

    一天之内，名单上所有的咒术师，全部都收到了紧急召集的命令。

    这其中自然包括了虎杖悠仁等人。

    “到底是发生了什么？”伏黑惠知道的明显更多，“不仅仅是我们学校的学长，就连另一所学校的，也同样召集过来了！甚至还有一些一级的咒术师。”

    这样的大事件。

    那除非是出现了像两面宿傩这样的新一代诅咒之王，才有可能出现。

    很显然，没有谁能够回答伏黑惠的问题。

    因为另外两个人，都是的菜鸟。

    “不管怎么说，肯定是了不得的大事件吧。”虎杖悠仁倒是一副赶紧十足的样子，“而且还能够见到很多的诅咒师，我都有些迫不及待了。”

    “没错没错。”钉崎野蔷薇也不断的点头，满脸的兴奋，“这可是闻名全东京的好机会，我一定要让东京的每个咒术师都记住我的名字！”

    “你们啊......”伏黑惠一脸的无语，“有点紧张感行不行？”

    某种程度上来说，咒术师也能够算作是士兵。

    一下子将这么多的士兵召集起来。

    怎么想，都不会是什么简简单单的事情。

    危险，甚至是死亡的味道，都快要溢出来了。

    不过，看着面前的两个逗比，伏黑惠也只能够深吸一口气，然后加入进去了。

    毕竟又没有办法拒绝。

    约定的时间，很快就到来。

    这座学校里面，也渐渐变得热闹起来。

    最先赶来的，是他们的上一届学长和学姐。

    也依然是三个人的组合。

    一男，一女，和一只熊猫。

    “熊猫！”虎杖悠仁在看见熊猫的时候，眼睛都快要瞪出来了，“好大的熊猫！”

    “真的啊。”钉崎野蔷薇两眼亮晶晶，“我还是第一次见到熊猫！”

    不管，虽然这两个人在这里大喊大叫。

    但那边的三个人，就好像根本没有看见他们一样。

    这三个人，正站在那天晚上，里维莉亚留下来的巨大的树木下面。

    目光凝重。

    忽然，其中那个女人的视线，朝着这个方向看过来。

    非常的凌厉。

    “你们三个，过来！”

    “是！”钉崎野蔷薇下意识的说道，然后很快反应过来，“等等，你是谁啊，你让我们过去就过去！？”

    钉崎野蔷薇表示，作为乡下来的野姑娘，她绝对不会接受校园霸凌。

    “只是想要问你们一些问题。”熊猫走了上来。

    “哇，熊猫说话了！”

    “真的说话了啊。”

    上一秒还一副霸气的模样，这个时候直接破功。

    看着熊猫三个人都是一脸的无语。

    似乎，他们下一届的学弟和学妹，都有些逗比。

    “我们只是想要问一下那天晚上的情况。”熊猫解释道，“你们是那次事件的亲历者吧。”

    他用自己的熊猫手掌指了指身边的大树。

    如今的学校，已经完全变成了一个犹如原始森林般的地方，刚刚回来的时候，他们几乎都不敢相信自己的眼睛。

    尤其是眼前这一个无比粗大的树根。

    比他们见过的任何巨树都要巨大。

    如果是自然生长的话，没有个几百年，甚至是上千年的时间，不可能会成长到这个地步。

    而现在，仅仅是一夜之间。

    更仅仅是一个术式的结果。

