    “所以说啊，这几个货到底在想什么？”

    随着对面双封倒地，在第一回合战斗结束的同时，萌面乖兽也不由地皱起眉，很是不解地嘀咕道。

    这个场面一看就知道，对面基本已经没戏了。

    速度最快的双封第一回合就被集体放倒，最大的输出点‘一剑破天’也处于休息状态。

    到了下个回合，在萌面乖兽的鹰击以及千秋的第二发龙卷下，再加上五只法宠的群秒，对面能不能撑到第二回合战斗结束都是个未知数。

    “谁知道呢，也许真的跟帮主有仇也说不定？”

    此时酥酒也意识到对面由于开局过猛，再加上没料到他们这边五只法宠的伤害会那么高，第一回合打完这场架基本已是大势已定。

    “这都什么跟什么啊……”

    听着这两人的嘀咕，此时的方云只感到一阵哭笑不得。

    他不知道对面是否是因为认出他了所以才选择开局点杀，但显然这种套路对他们汴梁城代表队根本行不通。

    因为除了他大唐号之外，其他四人也都不是吃素的，将所有力量全部调来对付千城的话，对面只会死的更快，根本不可能对局势造成任何影响。

    既然对面大势已去，方云也懒得多想，来回切换窗口迅速完成了三个号的操作。

    待战斗倒计时结束，依旧稳定一速的千仇一抬手，并没有选择封印，而是一道‘笑里藏刀’朝对面和尚丢去！

    现如今正是慈航普度称霸群体PK的时期，虽然对面和尚在他们第二轮的进攻中能不能撑到出手都难说，但为了以防万一，他还是选择用笑里降低对方的愤怒，避免对方垂死挣扎。

    一道笑里丢出，对面和尚原本满满的愤怒条顿时就掉了一大截，紧接着，待酥酒出手将倒在地上的千城救起时，就见化身夜罗刹的他一抬手，一道技能放了出来——

    后发制人！

    “诶？”

    “卧槽，城爷你干啥？”

    随着千城这道后发制人放出，酥酒跟兽爷都齐齐愣住了，完全搞不懂他这玩的是哪一出。

    而方云自己这会儿也是懵逼的，他明明记得自己刚刚放的破釜沉舟才对，怎么这会儿却变成了后发制人？

    连忙低头朝窗口下方的快捷栏扫了一眼，在看到紧紧挨着的后发跟破斧两个技能图标后，他顿时无奈地摇了摇头，意识到自己刚才十有八九是手滑了……

    好在这点小失误并不影响大局，在他放完后发制人后，在上回合已经完成变身的萌面乖兽立刻发动鹰击，呼啸着朝对面冲了过去——

    暴击-3274！

    第一斧暴击落下，在一剑破天绝望的目光中，就见他本就不满的血条瞬间消失，整个人身子一顿，“扑通”一下倒在了地板上！

    而在一剑破天被瞬秒的同时，萌面乖兽的鹰击并没有停止，呼啸着继续朝下一个目标袭去！

    -1277！

    -1538！

    -2708！

    -2955……

    随着他一通爆炸的鹰击群秒而出，对面立刻死的死残的残，最终在鹰击结束时，场上还站着的只剩下残血的‘笑过人生’跟‘看不清未来’，以及两只血量不怎么健康的宝宝……

    “我靠！老孟你啥时候变这么猛了？！”

    在萌面乖兽得意的大笑中，坐在他旁边的黄贺惊的眼珠子都快瞪出来了，不敢相信如此爆炸的面伤竟然是身边这个死党打出来的！

    而在黄贺震惊的同时，就见对面残血的‘笑过人生’忽然身子一抬，放了一个变身。

    “这丫原来是个狮驼啊？”

    见笑过人生突然变身，正乐呵的萌面乖兽先是一愣，终于明白对方上回合为什么没有跟一剑破天一起横扫千城了。

    不过对方这个变身显然放的太晚了，在笑过人生变完身后，待他们那边残留的两只宝宝为各自主人喂了颗金香玉，就见汴梁城这边的五只法宠再次出手，一顿群秒下来，最终只剩下化生寺‘看不见未来’一个人孤零零站在对面……

    “结束了，我去下卫生间。”

    随着化身炎魔神的千秋挥动起手中的狼牙棒，还没等他龙卷丢出，坐在方云旁边的酥酒就已经站起了身子。

    而在她离开的同时，千秋的龙卷也立刻甩出，一道‘2483’的夸张伤害从看不清未来头上飘起，就见他没有任何意外的直接被卷飞了出去！

    “这就……完事了？”

    看着脱离战斗再次回到封印之地的游戏画面，黄贺眨了眨眼，只感觉这个画面好不真实。

    明明是汇聚了全梦幻各服最强战队的武神坛甲组晋级赛，结果第一场打完，方云他们却只用了短短两个回合，乍一看跟烧双似的，突出一个闲庭信步……

    “这可太难得了，你城爷竟然也有躺赢的这一天！”

    就在这时，随着方云率队离开封印之地，萌面乖兽终于憋不住了，拿出根烟塞进嘴里，一边点火一边坏笑着调侃起方云。

    没错，这场战斗全程打下来，方云的大唐号除了开局给自己套了个逆鳞以及第二回合放了个后发之外，从始至终都没正经出过手。

    虽然他没出手主要是因为开局被对方针对，再加上第二回合自己操作又出现了失误，但不管怎么说，他这次的确是彻彻底底的躺赢，全场零发挥的那种……

    “怎么着，躺赢也是赢好吗？”

    没好气地瞥了一脸坏笑的萌面乖兽一眼，方云也懒得搭理他，自顾离开电脑走到冰柜前拿了瓶矿泉水出来，随意往旁边的沙发上一坐就喝起水来。

    “下一场是啥时候来着？”

    待方云萌面乖兽包括酥酒柳夕梦都离开电脑来到沙发前坐下，黄贺让桃子端了个果盘进来，跟众人一边休息一边闲聊起来。

    闻言，方云往嘴里塞了块西瓜，道：“下一场要到下午一点半了，中间这段时间大家可以自由活动，记得一点过来集合就行。”

    “下午一点半？”

    得知下一场要到下午了，黄贺直接一拍手，道：“那这样，我这就给老农那边打电话让他派个大师傅过来，中午咱就在这吃了！”

    说着，他不等方云几人开口，让桃子招呼好，自己拿着手机就去外面打电话了。

    既然黄贺已经主动帮他们解决了午饭甚至包括晚饭的问题，方云也不再多想，跟酥酒几人坐在沙发上，一边吃水果一边讨论起下一场的布局。

