
　　若换做是半年前，未见过星河的比比东，只怕早就已经带着人冲到星斗大森林深处了，谁拦都不好使。

　　可是现在，面对两个红色魂环，两块十万年魂骨的诱惑，听到鬼魅月关他们出发的请求，比比东道：

　　“再等几天吧，我刚完成罗刹一考，受了点轻伤。

　　你们找人盯住三大宗门和两大帝国，密切注意他们的一举一动，有任何情况随时来报。

　　等我的身体恢复些，再去星斗大森林。”

　　月关鬼魅，还有在场的十五位魂斗罗听到比比东的吩咐，眼中纷纷露出不解之色。

　　可比比东说话的语气虽淡，脸上的表情却是不容置疑，有一种无形的威势，在场的强者虽多，却是没有一个敢出声反驳。

　　接下来的几天时间里，比比东多次想告知星河星斗大森林化形魂兽的事，可最终还是没能开口。

　　如今星斗大森林的局势十分不容乐观，两大帝国与三大宗门，再加上武魂殿，斗罗大陆最强的六个势力，视线都停留在了那里。

　　躲在星斗大森林里的人型魂兽，几乎可以说是必死无疑！

　　教皇殿内的比比东凝神沉思着，忽然嗖的一声，鬼魅的影子出现在教皇殿前，有些急切的说道：天籁小说网

　　“教皇陛下，三大宗门与两大帝国，有动作了。”

　　“什么！”

　　比比东一双秀眉紧紧皱起，站起身来吩咐道：“叫上月关他们，我们出发！”

　　……

　　斗罗大陆有三个地方，被称为生命的禁区，就算是封号斗罗也不敢轻易深入。

　　一是极北冰川之地、二是极东渭海之滨、三是极南星斗森林。

　　而这一日，几乎斗罗大陆的所有最强势力，都派出能镇守一方的强者，直往星斗大森林赶去。

　　毫无疑问，星斗大森林即将陷入一场腥风血雨当中。

　　对于这场席卷了斗罗大陆半数强者的超级风暴，斗魂场内的星河却是没有收到半点风声。

　　再一次将自己的对手打败，星河从斗魂场出来，一旁的张初五快步靠近过来，右手竖着大拇指道：

　　“不到半柱香的时间击败一名五十二级魂王，老大你这实力增长得也太快了。”

　　“嗨，一般般了……”

　　星河淡淡的道，有些心不在焉。

　　“老大你怎么了，一脸不高兴的样子，是不是被教皇大人骂了？”

　　张初五嘿嘿笑了笑，幸灾乐祸的道。

　　“滚，你老大我这么优秀，老师怎么可能会骂我。”

　　星河白了张初五一眼，闷闷道：

　　“我觉得老师她不爱我了，这几天她总是天没亮就去了教皇殿，然后就在教皇殿待到深夜才回来。上一次见老师都是在三天前了，我严重怀疑老师这是在故意躲着我。”

　　星河说着转眼看向张初五，可怜兮兮的问他。

　　“所以爱终究是会消失的，对不对？小五子。”

　　张初五被他看得鸡皮疙瘩都出来了，劝道：

　　“哎呀老大，我敢肯定你是多想了，教皇她老人家这两天没理你，肯定是因为人形魂兽的事，忙得焦头烂额了，等这段时间过去了，教皇大人肯定会天天陪着你的，放心吧、”

　　星河听完张初五劝解的话，心情倒是瞬间好了不少，继而一脸不善的看着张初五；

　　“你说谁是老人家？”

　　“啊？”

　　张初五被星河冷冷的眼神和这莫名其妙的问题搞得一愣。

　　他还没反应过来呢，一边的星河便道：

　　“不对……”

　　星河皱起了眉：“你说老师这两天是在忙人形魂兽的事？什么人形魂兽，什么事情，快给我具体说说。”

　　“嗯？老大你也不知道吗？我以为教皇大人会告诉你的。我也是从我爷爷那儿听到的，这可是绝对机密，叫我不要告诉任何人……”

　　张初五说到一半卡住了话语，呆呆的看着星河。

　　武魂殿出动十七名强者前往星斗大森林围剿十万年魂兽，连教皇和两大长老都在里面，可谓是武魂殿几十年来最大的动作。便是六年前追杀昊天宗唐昊的行动也比不上这次来得重要。

　　如此重要的事情，教皇大人竟然没有告诉她的亲传弟子星河，教皇对星河有多宠溺，武魂殿的人可都看在眼里。

　　可是现在，连张初五都从自家爷爷那儿得到了消息，星河却是全然不知……

　　张初五便是再笨也能猜得出来，比比东是故意瞒着星河的。

　　知道自己说错话了的张初五紧紧闭上了嘴巴，任星河怎么威胁都不再说一个字。

　　“你这死小弟，还当不当我是你老大了？快说！”

　　张初五捂着嘴巴，从缝隙了吐出三个字来：“唔唔……不能说。”

　　星河气得狠狠踹了他一脚，道：“你不是想学醉仙望月步吗，说了我就教你。”

　　“真的？”

　　张初五立马松开了捂着嘴巴的手，惊喜的瞪大眼睛道。

　　“你老大我骗过你吗？快说！”

　　张初五便将爷爷告诉他的消息仔仔细细给星河重复了一遍。

　　“两个化形魂兽，一定是小舞和她妈妈，全大陆的顶尖势力都去了星斗大森林……那她们，岂不是必死无疑？”

　　星河想到这里，不由得紧紧皱起了眉头，喃喃道：“不行！我得去看看。”

　　一旁张初五闻言白眼道：“老大你现在想去看热闹是不可能了，教皇她们三天前就已经出发，你现在才去，等到的时候黄花菜都凉了。”

　　“那可不一定。”

　　星河沉声说着，释放自身魂力。

　　一阵银白色光芒闪耀，尘封了半年之久的精巧沙漏武魂再度出现在他掌心。

　　他以沙漏武魂改变时间流速，同时体内魂力运转，施展仙风云体术。

　　他一步踏出，嗖的一下蹿出数十丈距离，直往星斗大森林的方向跑去。

　　只是一眨眼的时间过去，张初五的视线内只剩下一个小小的人影，他鼓鼓瞪着眼睛，一脸不可置信的道：

　　“老大他……怎么可能，有这么快的速度？那个小沙漏，就是老大的第二武魂吗？”

　　被星河惊呆的张初五喃喃说着，在下一刻回过神来，大叫道：

　　“老大别走啊，说好的醉仙望月步呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十三章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 