    这些时日鸿钧一直在玉京山闭关。根本不知洪荒之事，至于先天魔神为何会组成联军围剿自己，鸿钧的确不知。

    现在，鸿钧的当务之急是要弄清楚到底发生了什么事。面对洪荒世界内所有的先天魔神围剿，哪怕鸿钧是洪荒世界第一尊先天魔神，鸿钧心中还是忐忑无比的。

    现在，鸿钧还未证道混元，仅凭混元金仙后期的修为，面对洪荒世界所有先天魔神的绞杀，鸿钧可是有陨落之危的。

    玉京山内。

    利用玉京洞天之力，逃离战场的鸿钧，脸色极其难看。罗睺在洪荒世界享有盛名，他鸿钧的名声可不在罗睺之下。

    自己今日逃离战场，就是彻底向罗睺低头认输了。这种屈辱让鸿钧心中愤懑不已。

    鸿钧、扬眉、罗睺三人，是凶兽大劫时，神庭公认的最强的先天魔神。但是，三人之间实际上从未交手过。

    鸿钧因为是洪荒世界第一尊出世的先天魔神，所以，先天魔神在为三人排名时，也默认鸿钧为第一。

    扬眉一心修持大道，不喜拘束，除了诛杀凶兽外，对于神庭的蝇营狗苟根本不关心。对于排名也不在意了。

    罗睺虽然有心与鸿钧争个高下，但是，一直没有合适的时机。

    今日一战。

    众目睽睽之下，罗睺以大神通镇压鸿钧。

    鸿钧虽然借助灵宝打了罗睺个措手不及，但是，鸿钧自己心中也清楚，与罗睺对战，他实在是没有胜算。

    鸿钧心中恼怒的不仅是自己的修为不如罗睺，还有被打断悟道机缘的愤恨，当然还有被先天魔神围剿的忧虑。

    机缘已失，和罗睺大战自己又战败。

    现在最关键的是要弄明白先天魔神为何会围剿自己。

    密室中，鸿钧掐动法诀，勾连天道，探寻先天魔神围剿玉京山的因果。

    玉京山是一座洞天福地，不在此间，不在彼间。先天魔神联军虽然找到玉京山的空间节点，但是，想要攻进来也不是那么容易的。

    鸿钧探查密辛并不困难，先天魔神未发动袭击之前还曾遮掩天机。现在，既然已和鸿钧照面，还交了手，便再无遮掩天机的必要了。

    鸿钧想从天道那里获得先天魔神围剿玉京山的真相并不困难。

    很多时候，人在局中，便想要跳出棋局。

    但是，当其真的跳出棋局的时候，又会羡慕先前的无知。

    得知真相的鸿钧，心中便是这般。

    先天魔神个个智慧不凡。鸿钧知道，先天魔神既然布下大阵把玉京山围了，必然已经确认造化玉碟的遗失，而且，鸿钧从天道哪里也确认了这一点。

    鸿钧心中担忧的是，这背后之人手段极其高明。

    不但，瞒过了洪荒世界所有的先天魔神，就连天道也没有丝毫消息。

    若鸿钧是其他的先天魔神，根据现在的信息，也会怀疑自己。

    能布局整个洪荒世界，涉及洪荒世界所有的大势力，其背后的恐怖想想都让人不寒而栗。

    最让鸿钧疑惑的是，这背后之人为何会针对自己。鸿钧自问自己虽然野心不小，但是，从未在洪荒世界暴露过，先天魔神也是丝毫不知。

    一直以来，鸿钧在洪荒世界的形象就是一心向道的苦修士。

    到底是谁在算计自己？

    自先天魔神诞生以来，鸿钧除了和罗睺有些不对付之外，并未和任何先天魔神产生仇怨。自己如此低调，为何会天降灾祸呢？

    其实，在从天道哪里得知前因后果的第一瞬间，鸿钧心中便浮起了罗睺的身影。若说跟鸿钧有些过节只有罗睺的，但是，仅凭两人之间的不对付，罗睺便花如此大力气的算计自己，鸿钧是绝对不相信的。

    而且，罗睺也没那么大的本事。

    人过留声，雁过留痕。

    如此大的谋划行动，在天道哪里居然没有一丝的记录。仅凭这点就不是罗睺能办到的。

    而且，魔教手中的九块造化玉碟碎片也确实遗失了。

    鸿钧了结先天魔神，若是罗睺有嫌疑的话，洪荒世界的先天魔神根本不会跟罗睺联合围剿自己，这一点天道也证实了。

    先天魔神虽然有强有弱，但是，彼此之间的修为相差并不大。

    比若说鸿钧，以鸿钧的修为来说，洪荒世界大部分的先天魔神都不是其对手。但是，鸿钧打败先天魔神容易，想要镇压先天魔神根本就不可能。

    正因为先天魔神之间的修为相差不是很大，鸿钧才相信罗睺的清白。

    现在的洪荒世界，如果没有混元大罗金仙出现，联盟集众的力量是极其重要的。

    正如鸿钧现在的处境一般。

    鸿钧不愿意或者是不敢面对所有先天魔神的围剿，鸿钧相信罗睺也是一样，虽然罗睺的实力比自己还强，但是，罗睺的强并未超越混元金仙的范畴。

    鸿钧不相信罗睺会如此不智，算计所有的先天魔神。

    而且，鸿钧从天道哪里得知的假造化玉碟碎片的信息，也把罗睺排除在外。

    那假造化玉碟碎片中，蕴含的的确是自己的气息。鸿钧十分自行，罗睺根本无法伪造。

    鸿钧终究是小看了罗睺的魔道。

    罗睺自诞生起，便觊觎鸿钧第一先天魔神的宝座。为了打败鸿钧，罗睺背后可是做了不少谋划。其中就有鸿钧气息的研究。本来按照罗睺的修为想要模拟鸿钧的气息极难，甚至是不可能的。

    但是，现在罗睺的魔道已完善大半，特别是罗睺灵魂淬炼，神之道的提升。然魔道拥有了诸多不可思议的手段。

    当然，即便是罗睺魔道大进，手段诡异，想要用假造化玉碟碎片骗过先天魔神也不是那么容易的。可是，罗睺背后还有一尊洪荒世界唯一的混元大罗金仙东君啊！

    有东君的加持、遮掩、完善。别说先天魔神，就是天道也未察觉出异常。甚至以东君的手段就是洪荒世界有混元大罗金仙境界的修士，也不一定能查出端倪。

    东君源自紫微。

    而三千古星星主（紫微）现在可都是天道境的大能。东君从紫微哪里传承的神通，可是能与天道搏杀的。

    查清原委，鸿钧迅速定下逃离玉京山的决定。

