    这是公园的一角。

    阳光明媚，从天空中晨照出霞光，温暖的光芒暖洋洋的撒落在公园里。

    碧绿的湖畔微微涟漪荡漾，蜻蜓扇着透明的薄翼，点出平静的湖面涟漪。

    有一缕凉风吹过，吹弯了翠绿的花草。

    巴度和渡鸦坐在木椅，眯着眼睛，悠哉的脸上拉松着皱纹，享受的坐在椅子上。

    两人皆是老态龙钟，脸上皱纹颇多，巴帝已经有一些弯腰驼背，黑色的手杖放在大腿旁。

    在心灵世界已经过七十年。

    渡鸦微微睁开眼皮，她的身体已经逐渐的虚弱，很容易累，也很容易疲乏，想要睡觉，即使现在是早上，和老伴一起出来逛逛公园，也显得很无力了，估计，日子不多了。

    她感觉到，自己好像，终归，是失败了。

    没有能够给予巴帝强烈的刺激，剧烈的幸福感。

    在这七十多年中，从刚开始她专注提升巴帝的幸福度，逐渐，逐渐，逐渐的沉沦下去，已经变成为享受这一段和巴帝共度一生的爱情。

    互相扶持，而又时而给巴帝添乱子的生活，有时候她都担心，因为自己添的乱子太多，会被巴帝休了，但幸好，巴帝每次都宽容她，爱着她，这种感觉太好了，让她感动，沉沦。

    最后，虽然是没有能够令巴帝走出现实。

    但，有一个人陪伴，陪伴着他在心灵世界死亡，这应该也不寂寞了。

    对不起啊！巴帝！

    我没能拯救你。

    渡鸦苍老的脸上黯然，眼角渗出泪迹。

    阳光从巴帝的侧脸照耀了下来，渡鸦已经有些老花的眼眸，视线看着巴帝模糊的轮廓，好像又一次清晰的看到结婚当天，阳光温暖的倾泻下来，他的脸孔温柔，阳光，带着希望。

    而这几十年间，巴帝也一直以往的温柔，阳光，希望，的和她生活着。

    一只微微颤颤的食指轻轻别了一下渡鸦几条鱼尾纹的眼角，把泪水抹去。

    巴帝苍老的脸上淡笑着，真是对自己这个妻子没有办法，经常的搞出一些奇怪的事情出来，说是要让自己感到幸福。

    年轻的时候，自己还可以把她按在大腿，打她屁股，现在却是没有力气了，打不动了。

    要是她再次因为搞奇怪的行为，受伤了，那怎么办？

    自己这么老，也抱不了她去医院了。

    “怎么了，凉了吗？我们回去。”

    巴帝牵起她的手，皱巴巴的，没有当初的小手那么嫩了，然后他拿起在大腿旁的手杖，杵在地面，微弯着腰，开始拉着渡鸦，要回家了。

    微风轻轻的吹动碧绿湖畔，碧波涟漪，柳枝垂挂轻摇。

    凉风有信，一信七十年，已到尾声，临人终之时。

    渡鸦看着巴帝微微的驼背，身形历经风吹雨打，仍然在她面前，为她前行，情不自禁的，她问：“巴帝，你幸福吗？”

    巴帝驻足，滞然，那拉松的皱纹如山岩一般厚重，脑海中闪过与渡鸦这一世的过往，尽管自己的妻子，渡鸦，做出了很多搞笑的蠢事，但是这位为了自己而做，为了自己而勉强自己去做的事情，却让巴帝每一次都感觉到温暖。

    因为，有一个人为了你而努力的话，无疑，是很幸福的事情。

    “谢谢你，我很幸福。”

    巴帝温暖的说道，苍老的皱纹在阳光下洋溢出温暖。

    渡鸦嘴角微微带起笑容，眼睛都眯起来，更多的鱼尾纹出现，握紧巴帝的走，走上前。

    有轻风轻吹而过，抚融渡鸦脸上的沟壑。

    突然。

    渡鸦忽然升起心悸的感觉。

    这在她和巴帝经历的这几十年里，是从来没有过的感觉，因为无论如何，巴帝在身旁，总是能够给予她最强大的安全感。

    风突然就停了。

    整个世界突然就停了。

    正在行走的其他老人，没有了行动，声音，杨柳飘扬起就没有降下了，湖畔涟漪停止了波纹，蜻蜓点水，点下没有升起。

    空中有着飘过的树叶，凝固在上空。

    这个世界凝固了。

    忽然，巴帝的手离开了渡鸦的手。

    “巴帝…”

    渡鸦心中楞然，看着巴帝。

    巴帝的已经驼背的背部屹然挺直，如山峰笔直通天，从侧面看到，他脸上松弛的肌肤紧致，皱纹消失，那道伤疤再次出现在他的脸颊。

    白色的衣服，风衣再度出现在巴帝的身上。

    然而渡鸦并没有感觉欣喜，反而是有一丝心中的发慌，心悸涌上心头。

    猛然间，巴帝散发出狂暴的气息，压倒了这片空间。

    一只虎口如蟒蛇出洞的大手，从渡鸦的下方突然升起，猛然间，就掐住她的脖子，让她刹那间窒息，瞪着眼睛，无法反抗。

    在她被掐起来一瞬间，她脸上的皱纹瞬间被抚平，恢复苍白的脸色，暗紫色的嘴唇娇艳欲滴，带来一丝神秘，眼睫毛很长，瞳孔不在浑浊，黑白分明的眼眸晶莹很亮。

    她身上披着黑色斗篷，斗篷下露出修长的双腿恢复回弹性，皮质般的连裤袜紧紧贴着双腿，显得修长玲珑。

    她整个人被提起了起来，双腿不停的在崩，脖子两侧被巴帝的手指掐得生痛，红了起来，苍白的脸色瞬间涨红痛苦起来。

    “你…修改我的记忆？！！”

    巴帝脸色冷寒，眼眸蕴涵着狂暴的怒火，沉厚低音的声音压抑着怒火。

    他仍然有感觉到之前的痛苦，现在和之前的痛苦，差异性令他从心灵世界中惊醒！

    他感觉到回忆的松动，大量和渡鸦的经历占据自己的脑海。

    让他感觉到像是被人修改记忆一般，塞进自己的脑袋。

    “咳咳…我…只是…想让你…幸福！”

    渡鸦涨红着脸，纤手按住巴帝的手，透不过气来，即将就要没有氧气呼吸的样子，要被巴帝活活掐死。

    即使是三宫投影，都没有办法在心灵世界抗衡巴帝，渡鸦又如何能够反抗得了。

    听到渡鸦的说话，巴帝身体一僵，脸上冷酷的怒火凝滞，手上一松。

    渡鸦呛着气，跌落到地面，不停的大口喘着气。

    短短一句话时间，他就确切的查看回忆所有和渡鸦的事情，知道了渡鸦所做的努力，努力了七十年的时间，让自己恢复过来。

    巴帝眼眸转看向渡鸦，冷酷的脸容松了下来，心念一动，渡鸦当即恢复完全。

    “嗯？？”

    渡鸦摸了几下脖子，发现已经没有任何的事情，愣了一下，便明白是巴帝把自己恢复过来了。

    她带着几分窘迫，把斗篷兜帽向后拉上来，盖住自己，让自己的脸没入黑暗，她感觉到自己的脸有一些燥热，非常热。

    “谢谢你。”

    巴帝沉默了一会，目光复杂，倘若没有渡鸦，他是真的会陷入这种轮回，直到死亡的。

    但是那心灵世界的七十年和她经历过的人生，历历在目。

    渡鸦微微点头，脸部掩盖在斗篷下面，发出蚊子般的“嗯”的声音。

    面对着巴帝已经恢复过来，她刹那间不知道怎么处理了，那种心灵世界的几十年，真的是历历在目，甚至包括很多私密，两性的事情。

    这实在让她大窘，难以面对巴帝了。