    香客斯的表情越发狰狞，海上的皇帝怎么能够死在大海。

    “我是不会让你如意的，威尔逊·西斯，我是不会让你如意的，想让我就这样轻易的死，想都别想。”

    嘴里发出悲鸣，香客斯翻身一剑，直往西斯的方向斩去。

    西斯冷笑一声，避过剑光，身体轰然破碎，在空中化作了点点黑泥。

    周围云雾涌动，好似灵蛇狂舞。

    黑雾遮蔽，看不见身形，可西斯却又像无处不在，声音无处不响。

    “败犬的哀嚎！”

    雾中传来西斯冷漠的声音，黑雾几乎在同一时间蜂拥而起，直压香客斯的脚底而去。

    其意如刺剑，其势如山摧，好似要将香客斯直接碾碎一般。

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，叶羽深知这个道理，又怎么会给香客斯机会，一时之间，他近乎用上了全力。

    黑暗翻卷，海水倒悬，这一小片海域显得越发纷乱，就像在海面上掀起了一个巨大的黑色漩涡。

    “该死的，威尔逊·西斯这个怪物。”

    香客斯近乎骂出了声，身体在空中翻转扭曲，手中的长刀更是不断的向着袭来黑色触手斩杀过去。

    刀光凌厉，触手破碎，在空中纷纷化作细片碎羽。

    香客斯长喘了一口气，虽说数量众多，但西斯果真无法面面俱到，他还有弱点，既然选择了数量，那就注定了会有质量上的缺陷，这强度比他想象的要差远了。

    重新稳定住心神，五指在刀柄间滑动，香客斯向着面前的黑暗横斩过去。

    声若奔雷，剑若闪电，直在黑暗中斩开一个巨大的豁口。

    光明四射而来，他仿佛重新看到了赢的希望。

    可是这缕名为希望的光芒还没有升起多久，那股仿佛无穷无尽的黑暗瞬间便将其反手掐灭。

    黑雾中响起象鸣，两条巨蛇腾飞而起，大嘴一张，隐天蔽日，直把那抹光辉吞噬殆尽。

    两排巨齿闪烁着寒芒，香客斯甚至能够闻到蛇嘴里传来的腐朽的气息。

    “混蛋！”

    嘴里斥骂一声，脚底更是不敢放松丝毫，两步一踏，便在空中踩出两个巨大的气旋，右手握着刀柄，一边退，一边甩出一道数人高的剑芒。

    轰！

    “啊！”

    黑雾炸开的声音与巨蛇的惨叫声一同传来，明明看似度过了危机，可是他却越发不敢放松警惕。

    忽地，耳边的风搅动了起来，只听见嗖的一声，一把闪烁着血光的刀斩了过来。

    铛！

    香客斯急忙架起长刀格挡，锋利的刀刃相撞，西斯的势与力就如山岳般向着他压来。

    手臂一抖，香客斯瞳孔顿缩，他竟然差点儿没挡住。

    两者的视线在空中相碰，西斯突然冷笑了起来。

    “你是赢不了我的，香客斯，你是人，只要是人就会累，这是自然界的铁律，我们已经连续战斗了这么久，我倒要看看你还剩多少力气？”

    话说完，西斯的刀便开始疯狂的舞动起来，上提，下劈，两个动作不断的在空中轮转交替，力越来越大，势越来越强，就好像抡着一座山，不停在往下砸。

    香客斯的表情越发狰狞可怖，他是人，他会累，莫非西斯就不是人，不会累吗？

    更何况他前不久还给西斯来了一刀，那一刀绝对是实打实的，他敢保证。

    战斗了这么久，身上还有伤，他怎么还能越打越强，好像不受丝毫的影响，这不正常。

    霎时间，香客斯的眼睛变得猩红起来。

    会死，他今天说不定会死，他这个海上皇帝今天说不定会死。

    他简直不敢相信自己的眼睛，这个家伙简直就是个怪物，一个不知疲倦，心狠手辣的怪物。

    香客斯的心中第一次升起了恐惧，这种恐惧，是他当初面对金狮子，面对白胡子时都没有过的恐惧。

    因为见惯了死亡，所以并不害怕死亡。

    陆地上的人死亡了不过黄土一堆，大海上的男儿死了也不过葬身鱼腹而已。

    他已经送走了自己的船长，同伴，以及一大批自己曾经熟悉过的人，就算今天死去，也不过是比起其他人先行一步而已。

    他这辈子不亏，他追随过海贼王，见识过世界尽头的风景，威震过一方，做过纵横四海的海上皇帝，无论从哪个方面说，他都是绝对的成功者。

    他自己这辈子已经不亏了，但这并不代表他不恐惧。

    他害怕，他害怕这个世界的平衡破碎，他害怕恶魔出笼。

    如果他死了，威尔逊·西斯这个家伙会不会无人可制？

    如果他死了，这个世界会不会被海军，被世界政府拖下无休止战争的深渊？

    如果他死了，他的船长，他最敬爱的前辈用生命换出来的大海贼时代会不会因此而终结？

    如果他死了，路飞他做不了海贼王怎么办？

    怎么办？怎么办……

    他不敢去想，这些东西好像正在一步步沦为现实。

    “不！”

    香客斯大声叫喊了出来，就像野兽从喉咙里发出的最凄厉的怒吼。

    “我不能死，我不能就这样简单的死，我还要看着路飞成为海贼王，我还要看着船长为我描述的梦想时代成为现实，我绝对不能就这样简单的死！”

    他既像是吼给西斯，又像是吼给自己，长刀从天空向下劈砍，他用尽了全身的气与力，闪电炸开，狂暴的能量把大海都搅的一团狼藉。

    “去死。”

    声音撕裂，长刀转眼就到了西斯身前。

    西斯横眉冷对，手中的刀同样在那一瞬间飞跃了出去。

    锵！

    强强对撞，两者肆意释放着澎湃的气与力，随着他们不顾一切的疯狂攻击，蔓延近千米，所有的海水都鼓动起来。

    “没有用的，香客斯，你打不败我，在这里，在这个时间，在这个地点，你不可能打败我的，在这里，你终将死去。”

    右臂上的肌肉猛地鼓起，西斯长刀下压，竟直接将香客斯的刀给按了下去。

    他实在是太累了，四周的黑暗就仿佛淤泥一般拉扯着他的力量。

    赢不了，他赢不了。

    香客斯真的不想面对这个现实，他要死了。

