    夜晚，分明是万物入眠的时候。

    但在这种情况下，总会有一些捕食者会趁着猎物熟睡的时候出击，以雷霆之势拿下对手。

    DA的人就算如此做的。

    车是最高造价的尖端间谍车，装备是只有最核心部队才有资格穿戴的装甲，甚至还有专门用来镇压能力者的特殊类型装甲。

    如果黄泉川爱穗看到的话，绝对会很懵逼。

    因为这种程度的配置，就连警备员总部都不一定有。

    用武装到牙齿来形容，完全不过分。

    而他们的目标，则是某研究所的员工宿舍。

    如果是正规的警备员，绝对不会在这种时候对这种建筑物出手的。

    但他们是DA，是一群为正义献身的勇士。

    为了正义，他们什么都能做出来。

    哪怕是牺牲他人。

    “奇怪......”

    间谍车里，一名DA的成员看着眼前的雷达，觉得有些奇怪。

    如果这玩意儿没坏的话，附近应该还有一个不知名的人才对。

    但无论派谁过去，都找不到那个潜伏在附近的人

    就算是使用生命探测仪，也仅仅是捕捉到微弱的生命信号。

    大致是猫猫狗狗之类的小动物。

    可雷达上明明显示是人类啊......

    大概这玩意儿是真的坏了吧？

    目送着这群武装到牙齿的“警备员”手持枪械走向了白泽的住处，弓箭猎虎整个人都忍不住颤抖了起来。

    “白泽大人.......”

    能够再次离白泽只有1公里这么近，这让她十分的兴奋。

    甚至不小心暴露在了对方的雷达之下。

    好在她本身存在感就很低，再加上她学会的伪装技巧，轻而易举就骗过了这群狂热分子。

    不过......想到她马上就能向自己所敬爱的那位大人展露出自己的价值，她已经兴奋到脸色开始不自然的潮红。

    “不行......这种事情要回去才能做，现在最重要的是......猎杀！”

    脸上露出了病态的笑容，弓箭猎虎彻底隐入了黑暗之中。

    “试音......试音......猎虎你听得到吗？”

    在黑暗之中潜行一阵之后，她的耳边响起了誉望万化的声音。

    刚才她会毫无顾虑的说出那段话，就是因为她尚未与团队取得联系。

    现在开始，她就要克制住自己的情绪，以免暴露出来。

    “听得到，我已经跟上目标了，随时能动手。”

    轻轻握了握拳头，弓箭猎虎说道。

    在弓箭猎虎的紧身衣内衬里，隐藏有一套可拆卸的狙击枪。

    她仅需简单的伸展与弯曲手臂的动作就能将枪械加以组装或者拆解。

    该型枪口径很小，铳口可隐藏于袖口，为隐蔽性采用高压二氧化碳推动弹丸，并采用了消音措施。

    尽管如此，其威力仍不可小觑，足够击穿受害者坚固的颅骨，是一种可以杀人于无声无形的气枪。

    与此同时，她两个袖子里的枪还兼具不同的作用。

    比如左手是用作中距离暗杀，而右手则是近距离格斗。

    这两把枪是她目前最强的战力，就算是一些强大的能力者，都不一定能斗得过她。

    再加上她那恐怖的跟踪能力，以及存在感极低的特征，让她成为了一名十分可怕的猎手。

    “别.....最好还是先让DA的人动手，如果他们失败的话，就马上退回来。”

    发掘出弓箭猎虎的誉望万化很清楚，她目前可以说已经成为了自己组织的高端战力之一。

    就连统括理事会也对她赞不绝口。

    所以这次任务更多是以弓箭猎虎的安全为主。

    “如果DA的人对我出手了呢？”

    看了看正在逐渐接近自己隐藏的草丛的DA成员，弓箭猎虎似乎在压抑着内心的兴奋。

    “一切以你的安全为主。”

    这次行动，他们跟DA没有任何合作的行为。

    某种意义上来说，DA和白泽一样，都属于他们的敌人。

    所以若DA真威胁到弓箭猎虎的安全，那么当然是以她的安全为主。

    “我明白了。”

    左手抬起，黑洞洞的枪口从她的袖子里露出。

    仅仅是一个动作，一个有着超强杀伤力的狙击枪就已经组装完成。

    “嗤——”

    弱到就像是有人吐了一口气的枪声响起，特制的子弹沿着DA成员护目镜和面罩的缝隙射了进去。

    斜着射入的子弹直接击碎了他的眼球，没入了他的大脑。

    DA的成员只是闷哼一声，便倒在了地上，彻底没有了气息。

    之所以选择这个位置，不仅仅是更便于击杀对方，也有不清楚对方的护目镜和面罩有没有防弹功能在内。

    如何一击必杀，是她成为狙击手之后最重要的课程。

    “敌袭！”

    同伴的倒下，自然被DA第一时间发现。

    但他们并没有第一时间开枪，而是打开了生命探测仪，想要侦测出敌人的位置。

    可惜他们失策了，在击杀掉这个DA的人之后，弓箭猎虎就及时转移了位置。

    “发生什么事了？”

    那声尖锐的敌袭，自然也被通讯器对面的誉望万化给捕捉到了。

    在他的印象中，弓箭猎虎应该不会这么快就被发现吧？

    除非......

    “失策了，对方不仅有雷达和生命探测仪，还有嗅觉感应器！”

    弓箭猎虎敢开枪，自然也有她的理由。

    刚才她就注意到了，这群DA手里的家伙不仅仅是比警备员好，而且好的有些超标。

    那种特殊的仪器，是只有传闻中理事长大人的“近卫队”才有资格持有的设备。

    “嗅觉感应器？”

    就像弓箭猎虎所预料的那样，得知DA手里有这种东西之后，誉望万化的所有顾虑都被打消。

    和初入暗部的弓箭猎虎不一样，誉望万化这个情报处理专家可是很清楚那玩意儿是配置于哪个部队的，也很清楚它的用途。

    要知道他最初会选择让弓箭猎虎加入他们的团队，就是因为弓箭猎虎那可怕的嗅觉功能。

    而这种叫做嗅觉感应器的东西，甚至比弓箭猎虎的嗅觉还要可怕。

    只要是被它盯上的人，几乎没有逃脱的可能性。

    “我已经在试着入侵他们的设备了，尽量把敌人往目标家里引过去，让目标和他们发生冲突，然后你再从中浑水摸鱼。”

    誉望万化的特质护目镜已经连接到了周围每一个服务器之上，多线程操控让他在短时间内足以处理海量的信息。

    只是他并不知道，他正在全力拯救的某个人，实际上却是一个二五仔。

    白泽大人！小猎虎来帮你了！

