    吴迪重新上路，刚才确实有些有惊无险。

    不过这样的事情他经历的太多了。

    刚才那样的险境，或许换做任何一个人都是致命的。

    但对于他来说，看似惊险，实则一点事都没有。

    就在这时啊，前方他突然看见一辆逆行的车，从山上下来。

    “还想玩？”吴迪眼睛里闪过一道冷光。

    对于他来说，现在唯一看不见的就是前方的发卡弯。

    那辆车应该就在前方下手。

    不过，对于他来说，发卡弯是可以飞过去的。

    吴迪嘴角挂着一丝冷笑，加快的速度。

    这时候跟在后面的车子，都是一脸懵逼。

    首尾相接的停在刘老板的车后，接着长龙。

    在他们看来死里逃生的吴迪，竟然还敢开这么快的车，真是牛逼到家了。

    不过，他们也看见从山下下来的车。

    那是一辆与刘老板同款的奔驰。

    “什么情况？”

    “不知道是不是前面出事了？”

    “不然，他们明明看见我上来为什么会下来？”

    众人在对讲机里面交流。

    就在这时，容啊不得他们多言。

    只见，那沃尔沃xc90再次飞了起来。

    飞越了发卡弯。

    所有人都看呆了。

    然而更为惊人的一幕出现了。

    只见，那沃尔沃xc90突然加速后退，朝向下山的那辆奔驰奔驰狠狠的撞了过去。

    直接将奔驰车的半边车身，都悬于悬崖之上。

    人们再次紧张了起来。

    好在吴迪没有继续发力，，接朝向山上开去。

    奔驰车内，老杨面色苍白如纸。

    他和司机都不敢动，这微妙的平衡一旦打破。

    他们就有坠崖的风险。

    直到等到刘老板一些人的车到来。

    人们开始想办法救援。

    这时候，吴迪已经在山顶享受起来。

    他喝着咖啡，看着山路上的救援笑而不语。

    很快一辆直升飞机，从天而降。

    并不是飞机慢了，而是吴迪跟天狗打了招呼，要等他到再过来。

    小小和贺燕下了飞机，看到吴迪，心情，瞬间就放松了下来。

    吴迪没有事，贺燕和小小可是一直很担心。

    一家三口在山顶吃了饭。

    午饭后，刘老板以及差点死掉的老杨，才姗姗回来。

    刘老板愤怒的来到了吴迪的饭桌前：“我们所有人都看见了，你想杀了老杨。”

    “是吗？你可以看看他的车上有什么？应该是他想杀了我。”吴迪淡淡的说道。

    “有什么也不能证明，他车上的东西，他又没有用，你是凭空臆测的吗？”刘老板冷笑说道。

    “看来你也有参与，不然你怎么知道他车上的东西，是用来干什么的？”吴迪眼睛里闪过一道冰冷之色。

    “你在胡说什么？事实证明，所有人都看见是你有杀人的心。”刘老板目光透着冰冷。

    “他死了吗？”吴迪笑了笑说，用了他们的辩论方式。

    刘老板的面色瞬间有些难看，确实老杨没有死，他们也治不了吴迪的罪。

    “现在立马离开我的餐桌，不要影响我和我的家人就餐。”吴迪的眼眸中并射出一道寒光。

    刘老板顿时感觉到，一种由背脊部生出的寒冷之意，下意识的打了一个寒颤。

    很快就退了下去，他深切的知道如果自己不退，可能就会被打一顿。

    他们也各自找了一个饭店吃饭。

    这里的饭店与其说是饭店，他不是说是这里的土著。

    都是在人家中用餐。

    不过当他们想点东西的时候，却发现没有了

    后来一打听才知道，全被吴迪拿走了。

    “小小家长你把菜拉哪去了？”这次出面的是学校的高老师。

    “我没拿是被我朋友拉走的。”吴迪笑着回答。

    “你的朋友？麻烦让你的朋友把食物，拿出来给大家分享好不好？他的车在哪里？”高老师接着说道。

    “不好意思我朋友是开飞机的他已经走了。”吴迪笑着说的。

    想到这里，吴迪忍不住偷偷笑了起来。

    这天狗没有跟他打招呼，竟然直接将这里土著村民的菜都卷走了。

    不过，这样还挺符合他的心意的。

    无奈之下，刘老板一行人，就只能吃着干饭。

    小小好心，成了一点菜给老师们。

    结果羡慕的小刘同学，口水都掉下来了。

    对付完中餐，下面就是探访三星堆了。

    一些人跟随的老师以及这里的土著村民导游，来到了三星堆里。

    同学们一下子被这古老时期，人类文明所吸引。

    小小看的聚精会神，吴迪细细观察。

    没想到自己这个女儿，在经历了那样的生活环境，竟然还这么热爱学习。

    说真的，他都有一些感动。

    感动之余，却更加心疼自己的女儿。

    不过，自己女儿可是数学天才，这要投身考古业，是不是有点血亏？

    贺燕似乎看出了吴迪的心思，笑着挽着吴迪的胳膊：“孩子的兴趣最重要，让他自己选择。”

    “嗯。”吴迪点了点头觉得有道理。

    就在这时，小小伸手去触碰一件出土的文物。

    瞬间被土著导游呵斥：“不许接触。”

    吴迪面色瞬间沉了下来，目光冷漠的看着后者：“友情提醒你，对我女儿说话客气点。”

    吴迪说话虽然平静，但是眼神里边的针对性的杀气，还是让土著导游心有余悸。

    说完，吴迪变身手去抓女儿想抓的那件文物。

    土著导游看见了，本想呵斥，但是话到了嗓子里，还是给它咽了回去。

    “给。”吴迪将那文物递给了自己的女儿。

    小小面色微红接了过去。

    所有人看着都很无语，这吴迪惯孩子可真够厉害的。

    小小仔细地端详起来，时而眉头舒展时而眉头紧皱。

    小小犹豫了许久，悄悄的在吴迪的耳边说道：“爸爸，这个好像是假的。”

    吴迪微微一愣，然后问道：“你确定？”

    小小面色一红，回：“我不太确定，但是以我掌握的知识判断，这个应该是近代的东西。”

    这事都闹上新闻了，竟然是假的。嗯

    吴迪目光渐冷了下来。

    如果这是假的，说明这是一个局。

    那么，现在贺燕和小小都在这里就很危险了。

