
　　不过就是一个善于装柔弱，扮可怜以引起男人内心深处的大男子气概的盛世白莲花而已！

　　就是这么一个贱女人，居然也能够调动晋城两大巨头的万千情绪？

　　不，她绝不允许！

　　呵呵，聂云萝是吗？

　　既然敢勾引她和她最好朋友的男人，那就要付出最惨痛的代价来！

　　······

　　花语首府。

　　聂云萝安抚着情绪失控的名媱沉沉睡去后，才腰酸背痛的站直身体，动作缓慢的走出卧室，为她带上房门。

　　名媱没能忘记萧澜沧。

　　她还以为，看起来已经刀枪不入又没心没肺的名媱，早就已经对这个男人免疫。

　　但没想到，时过境迁，她的心里，还是为他保留着位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　以至于只是得到他回国的消息，就哭的这么惨，情绪完全不受控制。

　　眼神，悲怆又怜悯的看着主卧的方向。

　　曾几何时，她不也是这样的么？

　　不过好在，她早就已经彻底走出来，再也不会因为那个人的一举一动，而悲伤失望。

　　······

　　洗完澡后，聂云萝蹑手蹑脚的推开次卧的门，躺倒在床。

　　望着天花板，脑海里浮现出来的，却是霍傅司那张英俊冷沉的俊颜。

　　今天一天之内，她被他吻了两次。

　　思绪渐渐飘到那个场景里。

　　不得不说，霍傅司的确是一个荷尔蒙爆棚的成熟男人，无论对谁，都有着致命的吸引力。

　　再加上，他本就生的俊美无斯，气质出尘。

　　在他眼神专注的看着她的时候，说实在的，她确实很难把控，无法拒绝。

　　但并不代表，她会迷糊到忘了他身边还有一个顾灵悠在。

　　是啊！他喜欢的人，是顾灵悠······

　　那样美好纯洁的女孩子，不像她······

　　两年前的事，一直都是聂云萝心口的一道疤。

　　抹不去，忘不掉。

　　此刻想起，还是有个疙瘩在哪里，无法挥散。

　　最初，霍傅司不是一直辱骂她，说她是个不守妇道的肮脏女人么？

　　聂云萝自嘲的笑了笑，嘴角的弧度冷然讥诮。

　　她确实挺脏的。

　　······

　　翌日。

　　名媱昏沉沉的醒来，眼睛红肿的无法睁开，就连掀开窗帘时看到铺撒进来的阳光，都有些受不住的眯起眼。

　　跌跌撞撞走出去，看到厨房里的那道忙绿的身影。

　　语气有些依赖：“小萝贝，我怎么了啊？”

　　聂云萝试了一口粥，确认完全OK后便关了火，盛了两碗后，才开口回答名媱的话：“你昨天喝醉了，找我撒酒疯呢！”

　　“嘿嘿······”名媱娇笑着接过小碗，笑的谄媚，“我就知道小萝贝对我最好啦！”

　　聂云萝笑了笑，低头的时候，眼底闪过复杂的情绪。

　　对那个人那件事，两个人都默契良好的不开口提及。

　　但并不代表，伤痕抹去。

　　抬头看向好友故作轻松的小脸，心里心疼不已。

　　她装作什么都没发生，只在酒后吐露真言实绪，哭诉苦楚难捱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第243章 你不要故作坚强免费阅读。https://xs.23sk.com 