    “这就要感谢陆心儿母女了，是她们让我迅速实现抱得美人归的心愿……”陆励行把昨天林初找他上药的事情大致说了一下。

    “难怪平日连正眼都不看你一眼的太太，会那么狂野，没想到陆心儿看起来那么清纯无害的人，居然能想出这么恶毒又邪恶的方法，你这要不是身体底子好，怕是要出人命的。”萧哲愤怒地道。

    虽然陆心儿试探林初的方法很邪恶，但对陆励行来说，却是一种美好，甘之如饴的享受。

    陆心儿没那么傻，第一次让林初试探就出人命，如果按照正确上药的药量，以他的意志力，是可以忍忍过去的。

    但被激怒的林初不走寻常路，把一整瓶药都倒在他身上，就让他丧失控制的意志了。

    不过更让陆励行震惊的是林初。

    从昨天她的眼神和举动中，陆励行知道林初是清醒的。

    虽然药粉没有撒在林初皮肤上，但她在倒药的时候吸入不少，直接进入胃部发酵，要比在皮肤蔓延来得凶猛。

    但林初的眼神却没有完全失去意志的表现。

    如果他中的药量不足以致命，她是绝对不会和他在一起的。

    昨天他的药量太过，如果得不到及时正确专业的方法疏导，就会血管爆裂而亡。

    他身上受伤，行动不便，全靠林初用正确的方法帮他，才让他保住小命。

    这让陆励行发现林初更强大的一面。

    不长不短的六年里，她不仅学会了超强的武功，还有足够强的意志力，忍受抗拒这种邪药的意志力。

    对抗这种邪药，是需要多次用各种不同类型的药拿身体试验学习的。

    等身体达到极限，实在忍受不住，有性命之危的时候，再用解药。

    时间久了，身体也就会产生抗体，不再被这种药轻易控制。

    陆励行在学武的时候，也专门学过，他们那里叫忍功。

    陆励行知道学习忍功的过程有多么痛苦。

    所以昨天看到林初会忍功的时候，感到非常震惊。

    是什么强大的力量支撑她，在有一身防身之术的情况下，还拼命去学习这种忍术？

    阿初，这六年，你究竟是在怎样的环境中成长的？

    “陆总……陆总……”萧哲叫了几声，没有得到陆励行的回应，用手在他面前挥了挥，陆励行这才回过神来。

    “陆总，想什么想得这么入神？”萧哲关心地问。

    “没什么，公司现在什么情况？是不是有很多公司取消合作？”陆励行恢复工作时的严谨，沉声问。

    “并没有，不但没有，反而还有很多公司打电话要订我们的产品，我们现在产品的预订订单，已经排到半年后了，国外还有好几家公司表示要来详细了解一下我们的产品。”萧哲一脸惊叹地道。

    陆励行一向平静深邃的丹凤眼也不由瞪大：“是吗？”

    昨天晚上他在网上看到上面对他骂声一片，说他懦弱，没有骨气什么的一堆刻薄的话。

    他以为今天会有很多以与他合作为耻的人解约，没想到结果竟出乎他的意料。

    “当然是真的，因为你不让情报组的人处理，昨天我一直在盯着新闻，想看看事情能发酵到什么程度，你猜半夜两点的时候发生了什么神奇的事？”

    “别卖关子！”陆励行眉头轻蹙，一个冰冷的目光射过去。

    “半夜两点的时候，我看到评论以肉眼可见的速度增长，一边倒地都是赞美你的评论，很快就将那些恶评全部淹没了。”

    “专业人士一看就是有黑客高手在暗中操作，会不会是太太刀子嘴，豆腐心，暗中帮你挽回形象？”萧哲说着把平板递到陆励行面前，你看看这被推到第一条的热评。

    萧哲看着评论念道：“陆励行是为了保护公司员工心血，能屈能伸的好老板，只要你不忘初心做好产品，我们一路永同行。”

    “陆总，你看看这评论写的，不忘初心，一路同行，不是暗戳戳地把你们的名字连在一起，暗中秀恩爱的意思吗？”

    “视频做了消音，只有太太知道你是为了卖给马大发产品才下跪的，不是太太帮你消除了恶评，还能有谁？”

    虽然看到‘不忘初心，一路同行’这句将他们名字嵌入的话心里很开心，但陆励行肯定，这评论绝对不会林初说的。

    如果不是为了揭穿陆心儿母亲的真面目，她恨不得离他远远的，永远也不在他面前出现。

    更别说把含有他们名字的评论顶到第一条热评了。

    而且昨天晚上林初一直和他在一起，凌晨两点他们还没有停歇，林初不可能有时间帮他消恶评。

    “半个月前黑公司电脑的人不是林初！”陆励行斩钉截铁地说。

    一个想躲着他的人，又怎么可能会主动招惹他，引他注意？

    “你之前不是很肯定是太太吗？而且你说过没几天，太太就在友谊之夜上惊艳现身了，攻击公司电脑，又什么都没有盗走的黑客，不是太太又会是谁？”萧哲疑惑地问。

    “如果我猜得没错，攻击公司的黑客，应该是和这个帮我消除负面恶评的黑客是同一个人，推掉今天我所有的应酬，我要好好查查这个黑客。”陆励行神色凝重地道。

    “是！”萧哲恭敬地说完转身离开。

    “等下！”陆励行看着停步转过来的萧哲：“让人查一下桃桃老公的所有资料。”

    “是，我这就去吩咐。”

    陆励行登陆黑客系统，将他的新闻导入，快速筛选十几万评论的IP地址。

    一小时后，筛选出几百个可疑的IP地址。

    再仔细检查后，让陆励行震惊了，这几百个可疑IP，居然分布世界几百个国家。

    这么大的范围让他怎么追踪？

    究竟是谁有这么大能力，能掌管世界几百个黑客同时为他服务？

    想到第一次的较量，陆励行下定决心，不管有多难追查，他都要查出这几百个黑客背后，让他们臣服的那个人。

    一整天，除了吃饭，上药，上厕所，陆励行都将自己关在办公室，一个一个地攻破那些黑客。

    ……

    凌晨2点的F国，林斯年戴着防辐射眼镜，看着屏幕上，一个又一个过来找他哭诉的黑客，好看的眉头越皱越紧，眼神也越来越凝重。

    “老大，我电脑被黑了，我苦心设计几年的游戏被毁了，呜呜，怎么办？”

    “你一个还没上线的游戏算什么，你玩了几年的游戏，不靠任何外挂充值，闯了几百关的游戏账号被注销，我才欲哭无泪好吧？啊啊啊……老大，眼睛都哭瞎了。”

    “比惨，你们能比过我吗？我的电脑是我妈临终前给我买的，里面保存了很多我妈的照片，就这样被黑到自爆了，你们能赔我妈的照片吗？”

    众诉苦的人纷纷发来同情，悲伤，可怜，抱抱的表情。

    看到有人妈妈的遗像都被偷走了，林斯年不淡定了。

