
　　“二打一？你可见老夫动手了？”老者瞥了一眼，依旧不为所动。

　　老匹夫！

　　萧沙怒不可遏，一向以为老人家就该说话算数的他今天算是见识了，本来还以为是什么豪杰、现在才知道人家就是冲着而自己秘籍来的，让卫玉和自己交手只是顺便锻炼一下后辈而已。

　　现在好了，人家说没有就是没有，你能奈何？

　　刀剑交错中一退再退，被指点的卫玉剑法突然变得灵敏起来，整个人似变了一个人，不但攻势更猛剑招更密、而且经验老道往往能先发制人。

　　瞬间被压制的萧沙在雪白剑影中闪躲纠缠，凭借血刀刀法的诡异勉强支撑，可是生存空间在一点点流逝，卫玉的剑越来利、攻势越来越快。

　　很快，闪躲中、一道细密的剑光划过胸口，锋利的剑刃割开衣服划破皮肤，带出殷红鲜血！

　　奋起数道刀光逼开夺命而来的长剑，一转身背部却再现殷红！

　　再翻转，一撮长发在白色利刃下脱体飞散！

　　仿佛无处不在的剑影后，卫玉涨得通红的脸越发兴奋，越战越急越战败越狂，一招又一招的剑招在指点下连绵不绝使出。

　　萧沙身上伤痕越来越多，边上老者的眼光毒辣非常，往往能提前看破他出手的下一处目标、让卫玉提前隐藏弱点反击。

　　再过十来招，密集而快速的剑光在卫玉的爆发下化作一道道数之不尽的夺命利刃，刺破肩膀、划过皮肤，转瞬十多道伤口。

　　可恨！

　　卫玉下手没有分寸，纵然已经全力防守，萧沙还是在短短时间内就多了三十多道大大小小不同的伤口，看着越来越嚣张的卫玉恨的牙痒痒。

　　不远处，把一切看在眼中的苏云云看着一老一少欺负人，握着剑柄策马过来就想帮忙，待到了跟前却发现根本没有自己的插手余地。

　　如今卫玉优势已成，精妙的剑法和一往无前的气势颇为骇人，任她怎么看都不知道怎么下手。

　　对于她的到来，老者不过随意看了一眼就不再理会，除了眼中那一闪即逝的冷光就再也没有应对，只是继续指点卫玉进攻，把一套五流剑发挥到极限。

　　“废物”

　　怒极之下，萧沙破口大骂：“只会靠长辈才能做到这个地步，你活着还有什么用？”

　　“你说什么？”

　　本来因为大占上风而极为欣喜的卫玉大怒：“手下败将也敢猖狂？”

　　“为何不敢？”

　　强忍身上再添两道伤口的疼痛，萧沙边出刀抵御边道：“没胆的孬种，我们间的比试都得人指点。你打算一辈子动武的时候都有长辈在指点吗？以后你就这样干吧！这样以后江湖上就多了一个吃奶娃，边打架边吃奶，也是人间一件乐事，哈哈哈哈……”

　　伤越多萧沙越笑，笑得不可一世、笑得无比嘲讽，真气全力奔涌灌注长刀、出招中死死盯着卫玉。23sk.Com

　　卫玉本就通红的脸越发通红，从兴奋到羞愧瞬间转变，剑势随着心态变化、有意无意的再没按照老者的话出招。连绵攻击的剑势突然来了一个转折，本可以趁势再攻的剑招瞬间回撤、只做防御。

　　“那就让你败的心服口服，来啊！”强行扭转攻防剑势，攻势一溃千里的卫玉愤怒的大吼一声，凭空撤剑。

　　看到他变化、老者急忙喝道：“玉儿不可”

　　“晚了！”

　　早就蓄势待发、憋了一肚子气的萧沙真气滚滚而出，过膻中、肩井、灌劳宫、血刀刀法的诡秘刀招以一字电剑的运行路线使出。

　　刹那间，长刀划破空气嘶鸣出声，一刀引开卫玉的防备、对他那暴露在刀招下的脖子急速劈斩而下。

　　对于杀人，萧沙从不手软！

　　对方来意不善他自然也不可能留手，至于杀人后要怎么逃避老者的追杀、现在的他根本不能多想，因为他知道多想的结果就是自己先死在卫玉手下，就连苏云云也无法避免。

　　长刀电斩而下瞬间，卫玉一脸懵，根本没想到自己只是转换一下剑势就会有生命之危、更被这前所未有的死劫吓得呆立当场，连闪避都没有。

　　眼看他就要被一刀斩杀！

　　蓦然间，一道惨白色的细利剑气从半空飞快而至，‘叮’的一下击碎了萧沙的十炼钢刀，更从他肩膀穿过、带出一道灌透前胸后背的血雾，击穿了路边一棵一人合抱的大树方才止歇。

　　殷红血雾中萧沙强忍钻心之痛、挥手把手里的刀柄对着老者狠狠扔出。

　　双腿点地而退、一个纵跃落在自己的马背上，快速拉住缰绳调动内力震断拴在树上的那截，调转马头狠狠一巴掌拍在马背上：“驾……苏云云快跑”

　　马儿吃痛立马嘶鸣一声、撒开四蹄狂奔！

　　苏云云见状也立即立即调转马头和他一起向来路狂奔！

　　“无知小儿，吓坏了我家玉儿还想走，永远留下吧”

　　蓦然破空声乍起，老者凭空跃过数丈距离追到身后，一落地、枯瘦的一只手捏剑指对两人马腿凭空一划。

　　一声金石交击的声音凭空响起，奔跑中的两匹马八条马腿突然折断，血雾纷飞中一截截整齐断裂的马腿飞溅而起，马儿吃痛轰然倒地！

　　萧沙两人猝不及防狼狈摔下，落地前就地一滚险险避开被马压在地上的危险，然而死劫却并未因此错过。

　　萧沙惊骇的抬起头回头一看，两只枯瘦的手指就已经出现在了眼前，紧随在后的是老者的面容。

　　双指上传来逼命的锋利之意、老者的脸上带着毫不掩饰的杀意！

　　只是一眼，生死只在顷刻！

　　这一刻，一道声音似冷漠、似蔑视的在四周响起、声音嘶哑、听在萧沙耳中却如同天籁！

　　“老匹夫真不要脸，何不去死？”

　　刹那间，地动山摇，天地都似为之震动！

　　下一刻，地动山摇，乱石崩云！

　　边上、一座陡峭得可以仰视的高山上，无数乱石轰隆而下、烟尘滚滚，拔山倒树而来！

　　无数的苍翠的巨大树木、土包、爆碎成粉！

　　从天而降的石头还未落地就被震得粉碎！

　　再下一刻、地裂数丈，土尘翻浪、形如剧烈地震！

　　暴动的山崖陡坡上土石飞天而起，无数飞尘漫天而下，四周视野全数变得灰暗，仿若天地初开之混沌！

　　一股强大到足以拔山填海的强大力量，似江海决堤，从陡峭的山峰上洪流般冲击而下，毁灭了所过之处的一切，更把小道瞬间截断粉碎！

　　无数杂乱的声音中、两声闷哼声同时响起！

　　接着就是两声血肉爆裂、骨断筋折的声音响起，这声音很熟、当初董天乐一掌轰死张大雕就是这声音。

　　只是这声音比之更爆、更裂、更刚猛、更让人心惊绝望！

　　在一片灰暗的飞灰天地中，萧沙隐隐闻见了一点点的血腥味！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第190章 生死一瞬免费阅读。https://xs.23sk.com 