    容恬看着她的眼神都不对劲了,这丫头怎么突然就出息起来了呢？对傅今弦这么硬得下心？

    以前可是不管他们怎么说,都死不悔改的人呐。

    她的表情含有一丝佩服，还揉杂了看好戏的兴奋。

    不过听到了傅今弦在追贺瓷，容恬心里就有数了——给她介绍男人这事儿，得暂搁。她对傅今弦,也有点怵。——主要是，她也没什么好资源。

    这年头,两条腿的男人好找，好男人却不好找。

    “我可提前给你打个底,傅今弦明天也会来哦。”她压抑着看热闹的雀跃。

    贺瓷：“……”倒也不必这么兴奋。

    容家是南城老牌世家,容家的宴会，热闹是肯定的。距离开始还有一个多小时,容宅之外,一排的豪车给堵得水泄不通。

    贺瓷这种级别的宴会参加多了,经验丰富，故意来得早了些,才免于被堵。

    容太太从小看着她长大,是极疼她的,对她跟对干女儿一样。

    即使今天很忙，容太太还是特地给两个孩子端了上等的血燕来,“吃这个垫垫肚子，也不显肉肉哦，别饿坏了。”

    这些千金，为了穿礼服好看,很多都会饿上一顿不吃。一顿还是好的，有的千金更狠一点会饿上几天，期间只吃一点点点东西。

    贺瓷和容恬属于前者，午餐后就再没吃了。

    容太太是个细心的，知道她们肚子里空空的呢，而且还得撑一个晚上，哪里忍心？

    “容姨最好啦！”贺瓷笑眯眯地从她手中接过精致的珐琅碗。

    容太太最喜欢她一张甜嘴儿，听得她笑吟吟的，哪还有半分素日里的不苟言笑？

    想了想，她还是觉得一碗血燕太少，匆匆往外走，“对了对了，家里还有些早上刚空运过来的车厘子，又大又甜，我让阿姨去洗来，给我们恬宝和小软软吃。”

    容太太前脚一走，后脚容恬就失了刻意伪装出来的端庄。

    “你可太会哄人了，花言巧语，我妈都能被你哄住！”容恬佯装吃醋。

    “那必须，从小修炼到大的小妖精，总得有点勾魂魄的本领~”

    “呸，不要脸！”贺瓷的脸皮怎么那么厚？容恬想了二十多年也没想明白。

    “软软，你在里面不？”贺彦声音在门外响起。虽然叫的是贺瓷，可明显的醉翁之意不在酒。

    贺瓷微愣，旋即笑出声，用口型跟容恬说：追来了。

    容恬撇嘴，一脸不愿意，“不想见他。”

    贺瓷拔着声音跟门口的人转述。

    贺彦听了跟没听见一样，厚着脸皮根本不走，假借贺瓷之名死赖着，“哎，软软，哥找你有事。”

    司马昭之心。

    容恬哼了一声，站起身，去给他开门，让他进来。

    贺彦看到这张魂牵梦萦的脸，还没来得及高兴，人家已经走出去了。他傻了。

    三两步拦住人，拧着眉问：“你走什么？”

    “你不是找贺瓷吗？还管我走不走？”容恬漠着脸。

    贺彦一噎。

    贺瓷饶有兴致地看着他能编出什么话来。

    “这不是，太久没见，好歹寒暄几句吧？”

    “那倒不用，太浪费时间了。”

    “跟我说话就浪费时间，跟陈时澍说话就不浪费了？”贺彦咬牙。他知道容恬跟陈时澍来往频繁，频繁到……跟男女朋友也没差了。

    偏偏，容恬还点点头。

    贺彦感觉他肺都要气炸了，“那个陈时澍就那么好？！”

    “反正，比你好。”容恬撇嘴。

    “……行吧。那你先把我微信加回来？”贺彦咬了咬牙，忍辱负重地退而求其次。吃东西，还是得一口一口地吃，才能吃完。

    容恬想也不想地拒绝，“不加。”

    陷入僵局。

    贺瓷作为一个电灯泡，自觉离开现场，还很好心地去找了容太太端过车厘子，“我拿上去就好啦~”

    防止他们两个被打扰。

    然后自己端着盘车厘子一边吃一边到处晃。

    刚想四处转悠转悠，看看叶悠荷她们来了没有，眼前就突然一黑，一人结结实实挡在了跟前，压迫感扑面而来。

    看清来人，贺瓷细眉轻蹙，“傅今弦——”

    傅今弦穿着纯黑色高定西装，贺瓷只是略看了一眼，就有些狼狈地撇开眼。

    她最受不住的就是他这个颜值。尤其是面对穿了西装的他，她没有丝毫抵抗力。

    傅今弦就是个天生的衣架子，穿什么都好看，更不用说是特意为他定制的西装，从上到下剪裁得体。男人也有身材，这西装完全可以看出他的宽肩窄腰。

    他嘴角挑了挑，还没来得及说什么，突然搂过了她，“过来。”

    下一秒，一位侍者不小心脚滑了下，从贺瓷身边撞过，手上的红酒尽数落地。

    贺瓷看了眼自己的裙子，水晶铺就而成的裙摆，依旧光彩熠熠，安然无恙。

    ……还好还好。要是那些红酒撒上去，她可以直接打道回府了，还参加什么宴会？也白费了一番打扮的心思。

    她神色有些复杂，“谢了。”

    侍者吓坏了：“不好意思贺小姐，我让人来擦擦这地！实在是我太粗心了，差点撞到您……”

    “没事，去忙吧。”

    侍者松了口气，赶紧离开。

    他的大掌还停留在她纤细的腰间，仿佛还在散发着温度，胸膛中的心跳声如鼓，仿佛在耳边一下下地跳动。贺瓷心中大动，旋了个身，脱离他的手掌。

    他雾眉轻挑，意犹未尽地收回手。还未来得及开口，她已迈步离去。

    离开得那叫一个干脆果断，毫不拖泥带水。

    躲一边的牧越泽这才敢出来，拍拍他肩膀，“再接再厉，继续努力。”

    语气里难掩幸灾乐祸。

    傅今弦睨了他一眼，眼神凉凉的没有温度。

    “……百年好合，早生贵子。”牧越泽嘴角一抽，屈服于淫威。

    傅今弦这才勉强收回眼神，又忍不住喃喃，“你说，女孩子，是怎么个追法才行？”

    牧越泽愕然，这辈子都没想过能从他嘴里听见这种问题。强忍着笑意，给他传授自个儿的“撩妹经验”：“我追人都是送包送首饰送车，再不行就送套市中心的房，她们就能争先恐后地往我床上扑。但你这肯定行不通了，据我所知，贺大小姐名下几十亿还是有的吧？以后继承一下，上百亿了，看不上那点东西。”

    傅今弦都懒得给他一个眼神，说了半天就说了一堆废话，顺便还给他添了把堵。

    贺瓷在半个小时后才见到了容恬，小脸红扑扑的，跟上多了腮红似的。她心照不宣地啥也没说，暗暗想，怎么她就遇不上贺彦这样会勾引人的？

    这样的小狼狗，多有意思呐。

    容恬可没忘记她刚才的行为，斜她一眼，控诉道：“贺软软，我没见过比你还没良心的人了！”

    贺瓷讪讪地哄人，“电灯泡当起来很招人恨的，我也不容易的嘛——”

    “招贺彦恨你怕什么？”

    “我……”贺瓷说不过，索性直接认错，摇着她胳膊撒娇，“嘿嘿嘿，我错了恬宝~”

    容恬没好气地瞪她一眼。

    她倒是聪明，二话不说认错先。

    这就是不生气了。贺瓷笑眯眯地。

    宴会开始后，容恬被容太太带着交际，贺瓷一人也不无趣，因为她很快就被叶悠荷她们找到。

    小小的组织建立起来只需要两分钟。

    听她们温温柔柔的声音，听她们娇笑着谈论圈里各种八卦，贺瓷脸上渐渐流露出散漫。——有些无聊欸。

    叶悠荷突然想起什么，戳了戳她，眼中闪烁着八卦的光：“怎么见你跟原慕天天上热搜，不跟傅今弦上一上？”

    这话……

    “你在说什么虎狼之词？”贺瓷懒懒抬眼看她。

    叶悠荷愣了一秒才反应过来——

    “啧啧，我啥也没说，是你自己思想的问题！”叶悠荷促狭地笑，“听说，你放弃追傅今弦了？”

    “消息这么灵通？”这话她也不是到处去说的，想顺其自然就好，是以知道的人并不多。

    叶悠荷这小道消息自己也不确定，听到贺瓷的肯定，才吃惊道：“我靠，真的啊？！”

    众人惊讶，比起容恬来说是分毫不差的惊讶。

    贺瓷摆手，示意她们切换话题，不想提这个，“又不是什么大事。”

    众人讪讪，哪里不是大事了？你贺大小姐这都追了几年了，冷掉了不知道多少公子哥的心，突然变心，可不是把人惊呆。

    宴会人众多，来自全球各地，一眼看过去连贺瓷这常年混迹各大豪门圈的都有一半不认识的人。

    几人说笑说得正开心，身后一阵嘈杂声起，就见几个见都没见过的女人走了过来。为首的女人格外嚣张，丹凤眼的眼角上挑，带着不屑与傲慢，“这不是贺瓷吗？倒贴傅今弦的那个？”

    第一次有人敢在贺瓷面前这样说话。

    贺瓷嘴角一勾，抬眼看去，又漫不经心地问叶悠荷，“这谁？”

    叶悠荷捂嘴笑：“见都没见过。”

    南城顶级豪门的千金们也纷纷摇头，眼中流露出了不屑。

    傲什么傲？再傲，还能傲得过她们？班门弄斧。

    陶和晴嗤了一声，“你们的见识就只限于南城？不是南城的还不认识了，啧啧，可笑。”

    “呵。”贺瓷惊讶于这来路不明的人脸皮之厚，指了指身后的名媛们，“她们，各个都出自南城顶级豪门，哪一家不是产业遍及全球的？参加的聚会还能比你少？怕是比十个你都多。谁的见识不如你，你倒是说说。”

    沈恩葭笑了下，嘲讽意浓郁，附和贺瓷的话：“可不是我们不认识你，是你还不配让我们认识罢了。”

    被这么一通嘲讽，陶和晴脸色青白交加，她捏了捏镶了一排碎钻的手包，直视着贺瓷，“你们还真以为你们有多高贵吗？你这南城名媛之首，在傅今弦的屁股后面追了那么久，追得还剩什么面子啊？何谈高贵？”

    贺瓷不急也不恼，气定神闲地问，“你到底是谁？先报报家门？”

    这么急于惹怒她么？

    一看就是奔着惹怒她来的。目的明显而愚蠢。

    可惜她现在还算是冷静的，而且这种事情从小到大也没少处理。

    陶和晴撇撇嘴，“我是许家许夫人的娘家侄女。但你也没必要管我是谁，反正不像你那般丢人现眼就是了。”

    “笑死个人了，许夫人自己都没拿到邀请函吧？你一个娘家侄女怎么进来的？”沈恩葭开口就怼，用极其怀疑的眼神将她从头看到尾。

    明晃晃的在告诉众人，这人指不定是偷溜进来的。

    陶和晴一点都不急，紧紧抓着贺瓷的把柄，一点都不带跑题的，“是，我是比不上你们，但我们可知道洁身自好呢。”

    围观的人群中一片寂静。

    贺瓷追人也不是一天两天的事情了，他们都知道。只是，陶和晴说的似乎也有道理，没法反驳。

    “我父母呀，可是从小就教我女孩子要矜持，要端庄，可以追男人，但也不可以死皮赖脸的追，丢了全家的脸面。”见似乎获得了其他人的认可，陶和晴得意地继续说。

    那张嘴，叶悠荷她们恨不得把它撕烂。

    其实这些话，贺瓷不是第一次听。

    追傅今弦那么久，这些话听得耳朵都疼。太腻了。

    很多很多比不上她的人就逮着这个来嘲讽她，逮着这个她身上唯一一处能让人诟病的地方使劲嘲讽。以此博得快感与满足感。

    说他们恶心吧，也的确，但是也没办法堵死了他们的嘴。

    以往她都是一个人扛了下来，谁也没说。说了也没用，亲者痛，仇者快。不如找机会自己报复回来。凭她的地位和能力，报复回来是迟早的事情，到目前为止还没有遇到过报复不回来的人。

    报复是报复了，但内心深处，贺瓷却也是觉得这些话其实没错。她所有的骄傲，在追傅今弦的时候早就尽数丢弃，丢弃了骄傲，才能追得没有顾虑，随心所欲。

    她简直是名媛中百年难得一见的奇葩。

    连家人，背地里或许也饱受非议。

    毕竟，他们教出了她这么一个“不知廉耻”的女孩子。

    现代思想虽然开放，但这种事情在老牌世家中是极其丢脸的。说是说行为自由，但老牌世家中不乏封建古板的长辈，他们就看不上这样的行为。

    而老牌世家，份量是极重的，地位也是极高的。面对老牌世家的苛责目光，贺瓷顶得住，却心疼家人的难堪和难受。

    还有一些从小就羡慕贺瓷的圈里的人，也会从这件事情上找优越感和满足感，看向贺瓷的眼神都高高在上起来。毕竟，她可是被老牌世家看不上的。

    可想而知，贺瓷都失去了些什么，经历了些什么。

    从前不曾在意过的事情，如今想想，也是傻气。

    真的值得么？

    她问过自己很多次，却始终给不出一个确切的答案。

    陶和晴见她愣神，还以为自己说赢了，神色愈发得意起来。

    也是这时，一道声音响起，带着轻蔑，带着居高临下的优越。一股浑然天成的压迫感紧随而至。

    众人转身去瞧，被这气势给压迫得自觉让出了个通道。

    傅今弦脸色冷若冰霜。

    原来这就是她私底下一个人默默承受的一切。

    在他所有不知道的时候，她自己面对了这么多。

    他难以想象是还有多少难听至极，污秽不堪的语言。

    他的眼神扫向陶和晴，“许芊意给你的邀请函？那你告诉她，以后她一张邀请函都收不到。”

    众人哗然。

    连贺瓷也看向了他。

    陶和晴脸色一白。

    这是谁？她当然知道。手段狠辣果决的傅今弦，许芊意千交代万交代，千万别招惹他。

    可她也没招惹他呀，她这不是在跟贺瓷说话呢吗？‘

    不是说傅今弦不喜欢贺瓷吗？跑这里给贺瓷出什么气？

    一开口，还是这么重的威胁。

    陶和晴要是认下了傅今弦这话，许芊意能把她杀了不可。豪门交际有多重要，她还是知道一些的。

    本就是许芊意最近忙得焦头烂额，她厚着脸皮要来的邀请函，许芊意不肯，觉得这样不对，她还各种哀求，保证一定给贺瓷难堪，许芊意才给了。

    她也没撒谎，哄了人就忘，迅速勾搭了几个不起眼的人，过来找茬了，而且事情进展得还格外顺利。

    哪里知道，会半路冒出来一个傅今弦？

    陶和晴咬着唇，眼泪都快掉下来，“我、我又没说错什么……你不是不喜欢她纠缠你吗？我也是、在帮你……”

    傅今弦嗤了一声，眼神寡冷，“你哪只眼睛看到我不喜欢了？贺大小姐愿意纠缠我，我求之不得，只可惜，人家不肯罢了。”

    他轻啧一声，还有些遗憾。

    此话一出，更是哗然。全场都骚动起来，难以想象这话是自己亲耳听到的。

    他怕不是被鬼附了身，这说的都是什么胡话？

    之前拒绝人的不是你是谁？当初不管贺瓷怎么花式追，他也都是一个熟悉的“不”字，连眼神都没多给，这事一度成了圈里的笑料。

    他们的记性好着呢！怎么现在就矢口否认了？

    众人看着他的目光，惊诧到不可思议。他说的话，他们一个字也不信。

    当初那么高傲，现在说得这么委屈，说给谁听呢？

    陶和晴喃喃：“这怎么可能？”

    傅今弦继续道：“这怎么不可能？今天我把话撂这儿了，我傅今弦，正在追求贺瓷，一直追到她同意为止，绝不放弃。如此，信没？”

    他连个眼神都懒得给陶和晴，说出的每个字却都铿锵有力，没有人会去怀疑这话的真实性。

    一片寂静。

    贺瓷的心跳仿佛停止了。

    陶和晴眼泪啪嗒啪嗒往下掉，完了。她真的闯了大祸了。

    “我——我不知道，这——”

    “保安呢？可以把这位冒用他人名义的邀请函进来的女士请出去了。”

    陶和晴惊恐地看向他，“不，这是误会，我……”

    “嘴也堵上。”

    整个世界都清静了。

    这场闹剧也落下了帷幕。

    众人默默散去，生怕被波及。

    不过今天这趟可真是没白来。

    这事儿，够他们说上几个月的八卦了。

    叶悠荷她们紧张地看着贺瓷，一肚子想问的话，却一个字都不敢说。见傅今弦还没走，甚至都没有走的意思，她们更紧张了。

    这、咋回事啊？

    贺瓷又卷又翘的睫毛轻轻眨着，跟小扇子一样扫过了傅今弦的心尖。

    他语气并不放松，很严肃，很认真，“别在意她说的话，我会把她处理好的。应该是许芊意——”

    “傅今弦。”贺瓷突然打断他，“你看到了吗？这就是我所面对的一切。不只是今天，一直以来，皆是如此，但我从来没有一句怨言，也没有一点悔意。直到现在我放弃了，我才知道我当初有多傻。”

    傅今弦的心揪揪的疼，像是有人掐住了一样，呼吸都艰难起来，一开口，喉间尽是腥味。

    “对不起，以前是我不好，你给我个机会，让我把说这些话的人的嘴都给堵上，好不好？”

    他说的话，他做的事，当然是有用的，他能把所有的流言蜚语调转风向。他能让贺瓷找回所有丢失的面子。

    这个世界对于男人总是更优待一些，有些事情他们做起来也更容易一些。

    贺瓷因为他失去的，很容易就能因为他再回来。

    可她不想了。

    她又不是，自己拿不回来。

    顶多，辛苦一些。

    只要，她嫁给一个门当户对的男人，扮演好妻子和母亲的角色，久而久之，那些曾经做过的事情就会被归为年少无知。

    贺瓷摇头，嫣红的双唇轻轻吐出两个字，高贵慵懒如波斯猫，只让人爱恨不得她的高傲，“不好。”

    傅今弦脸色微变。

    作者有话要说：双更合一~

    瓷瓷没有那么好追的~还在葬傅总中（点烟

