    沈氏将豆腐摆出来后便对林萱道：“你有什么事就去忙吧！我一个人在这就好了。”

    林萱有些不放心道：“我又没什么要紧事，我还是再待一会吧！”

    沈事看了眼她脚边的背篓，再看了一眼四周，见周围乱糟糟的，有那买菜的小贩随手就将品相不好的菜叶丢到地上，不远处还有一个卖鱼的鱼贩，桶里的水洒得满地都是，想到媳妇背篓里的东西，不禁皱了一下眉头，带了几分不耐烦的口气道：“行了，忙你的去吧！你娘我又不是没在街上摆摊卖过东西，不过是卖个豆腐而已，还能难道我了不成，别黏黏糊糊的，站在这碍着我的事儿。”

    她明显是嫌弃的口气，但林萱却莫名感到亲切，笑了笑，背起背篓道：“那娘我走了，我等会再过来找你啊！”

    与沈氏告别后，林萱直接背着背篓去了德馨坊。

    因为今天出门的早，林萱到德馨坊的时候，得馨坊才开门不久。

    铺子里还没什么客人，方素娘正在柜台上算账，见林萱来了，忙收了算盘，将她迎去了里间。

    “林妹子，你让我摆在铺子里的那两柄图扇都卖出去了，”她实在是没想到，大冬天的，团扇竟然卖得这般快，脸都笑成了一朵花，“两柄都是带着架子一起卖出去的，一共卖了四两银子，昨天还好些人问呢，问铺子里什么时候再有图扇卖，你今天可送了团扇过来？”

    林萱将盖在背篓上的破布掀开，拿出里面的布包道：“这次没有带团扇过来，我做了一些布包。”

    听说没带团扇过来，方素娘本来有些失望，但等看清她手里的东西后，顿时张大了嘴，“这……这……这当真是用我麻布做的？”

    她接过林萱手里的布包，仔细地打量上面的图案，越看越觉得自己真是走了狗屎运，捡到宝了。

    “林妹子，你这脑子可真聪明，你说，那最不起眼的麻布，到了你手里，咋就变成了这等好东西呢！”

    林萱被她夸得很不好意思，这可不是她的智慧，她不过是见识得多而已，但这话又不能跟她解释，只能笑着谦虚了几句，赶紧引开话题，和她说起了布包定价的事。

    麻布便宜，肯定不可能卖太贵，但林萱肯花时间来做布包，是看中包包生意的前景。

    经过两人的商量，最后定价抽绳束口袋三十文钱一个，挎包八十文一个，背包则一百二十文钱一个。

    麻布价格便宜，就算加上染料，一个不布袋也赚得不少。

    林萱在心里暗暗琢磨，如果布袋卖得好，就和方素娘商量，招两个学徒来跟她学做布袋，以后专门开间铺子卖布袋。

    两人说好，又问过屏风这几天的情况后，林萱便打算告辞，因前两次已经预支了二十两银子给她，方素娘此次没再预支钱给他，而是问：“林妹子，这次可还要带点什么东西回去？”

    林萱仔细问过卖团扇的情况，知道买团扇的人都是家里比较富裕的小姐，买回去主要是为了摆在房里做装饰。

    既然团扇摆件还有市场，她便打算回家再做些图扇拿过来卖，这次她想多做几个款式，便道：“掌柜的，你知道哪有卖玉原石的吗？”

    方素娘不满她的称呼，嗔怪道：“你我姐妹，咋还这般见外？”

    和方素娘合作了这一段时间，林萱对她印象还不错，也想和她继续合作下去，觉得两人关系亲近一些倒没什么不好，便改口道：“那以后我就厚着脸皮叫你方姐姐了。”

    方素娘这才满意，笑呵呵道：“什么厚不厚脸皮的，你我姐妹，你老是那么见外，倒叫我不舒坦。”

    “我听说太和县产玉，各地的商人都爱去那收购玉石，”方素娘说着摇了摇头，“不过我劝你别去，玉原石的水深得很，有人倾家荡产买块石头，结果最后什么也没有，你还是老老实实做东西到我铺子来卖吧！你这巧手，可别耽搁了。”

    林萱可不是打算去赌石，她不过是想买些边角料回去，雕成装饰，用来点缀团扇。

    不过太和县太远了，离安阳县有两三天路程，她现在可没时间去。等以后手头宽裕了，又有时间了倒是可以去走走的。

    暂时，她还是决定去金福银楼看看，看能不能买些价格便宜的小珍珠，用来装饰团扇。

    不过这个时代还没有人工养殖珍珠，即便是个头小，有瑕疵的珍珠，价格也不便宜，林萱看了看，最终还是觉得太贵了，没舍得买。

    出了金福楼，林萱一路都在思索，这次的团扇要做些什么款式。正想着，突然听到一阵哄闹声，“天啊！好大的鱼！”

    “这鱼都成精了吧！”

    “这什么鱼，咋地长这般大。”

    林萱抬眼望去，就见一个赤脚大汉，用扁担挑着两条大鱼，每条都有二三十斤重。

    看到两条鱼的品类，林轩顿时双眼发亮。

    真是瞌睡来了就有人递枕头。

    这可是青鱼，这样大的青鱼肯定有青鱼石，

    青鱼石色黄嫩，其形如心，干透后坚硬如石，晶莹剔透，如翠似玉，精工制作的青鱼石更是质如天使肌珊瑚，色比塞加羚羊角，明滢似琥珀蜜蜡，不管是用来作团扇的吊坠，还是单独制作饰品，都是难得的珍惜物品。

    林萱立刻赶上去问价：“大哥，你这鱼卖吗？”

    汉子见有生意，连忙停下来，憨笑着道：“卖的！卖的。”

    “那你这鱼多少钱一斤？”林萱掰开鱼塞看了看，看起来还挺新鲜，买回去不光能取青鱼石，还能吃。

    汉子道：“十二文钱一斤。”

    围观的人听说十五文钱一斤，都“啊”了一声，纷纷感叹太贵了。

    有的还道：“十二文一斤，这也太贵了，这都快跟猪肉一个价了，要有这钱，还不如去买猪肉吃呢，猪肉油水多，哪里像鱼，浑身都是刺。”

    汉子被围观的人说得满脸通红，涨红着脸道：“俺……俺这鱼大！俺爹说了，他……他当……当了几十年渔民，头回遇到这大的鱼……”

    汉子一激动，就开始结巴，林萱都替他着急，“你是不是想说这两条鱼很大，和小鱼不一样，所以卖得要贵一些？你放心，我懂你的意思，我觉得你说的有道理，这两条鱼确实很大，我都买了，我们找个地方过称吧！我给你算钱。”

