    打了，开打了！

    魏氏主动向“随”地进军，与范氏私军在汾水东岸展开了大战。

    在军队的数量方面，魏氏只有三个“师”的兵力；范氏本来只有四个“师”，后来增加了两个“师”，达到一个“军”又一个“师”的数量。

    当前的时代处在老旧和新意并存的时期，中原列国进行的战争大多还是“君子之战”的类型，吴国则是彻底进入到“兵者，诡道也”的用兵方式。

    那个“君子之战”是什么？就是不能杀死贵族，敌人跑出五十步就不能再追了。

    五十步笑百步的典故怎么来的？就是两军交战，一方战败赶紧逃跑，追的一方看到已经跑出去五十步远不再追击。跑出五十步的败兵，他们看到同伴竟然跑了一百步那么远，笑话那些跑远的同伴着实是胆小鬼。

    君子到了什么地步呢？两军交战的时候，追的一方看到败兵的战车坏了也会帮忙修理，修好后让败兵接着继续逃。

    另外，吴国老早就不遵守什么“君子之战”了，偷袭、设伏、火攻、水攻什么的之类早在孙武过去之前就玩得贼溜啦。

    孙武到吴国带去的改变是：吴国从没有计划的无所不用其极，变成有计划地实施无所不用其极的手段。

    魏氏与范氏在进行的是“君子之战”，双方没有什么偷袭与埋伏，有的是两军摆开阵势打堂堂正正之战。

    听说已经开打的智瑶很想去见识一番，主要看一看魏氏不再使用战车入阵之后是怎么个打法。

    “中行氏亦出‘壶口’，渡少水直击‘杨’。”台狐暂时放下了手头的事情，专门服务智瑶在信息整理上。

    那个“杨”地是赵氏的封地之一。

    智瑶对中行氏不去支援“邯郸”感觉有点迷，倒是能理解士吉射根本不搭理韩氏的私军，想要跑去攻打“杨”这么个地方。

    无非就是士吉射想要攻克“杨”地再威胁“赵”城罢了，选择类似于“围魏救赵”这种策略。

    智瑶问道：“上军佐可有率军追击？”

    台狐被问住了。

    暂时送过来的情报就那么些，没有提到韩不信到底有没有率军追赶要前往攻打“杨”地的中行氏私军。

    其实“黄父”跟“杨”之间的距离也就一百五十里左右，赶一些耗费两天左右就能抵达。

    只是吧？智瑶去的话，少说也要带上几十上百的护卫，再则他的身份是智氏嫡出，中行氏跟赵氏、韩氏正要开打，中行氏跟智氏是同出荀氏一脉的关系，一旦他去了必定会多惹联想。

    “算了，赶紧按耐住躁动的心，不要横生枝节。”智瑶心想。

    静极思动的智瑶干脆将精力放在智氏的私军上面，了解当下军队的构造，寻思着能不能对战车进行改良。

    训练军队？以时代局限性而言，晋国各个家族的私军在训练科目上已经足够，“士”、“徒”和“羡”平时自己练自己的，得到集结会训练军阵排列。

    什么是军阵排列？虽然跟站军姿有区别，但是区别方面还真的不大，用意一样是在训练服从度，使得军官熟练口语、司鼓、旗号的指令，也让士兵能懂得什么指令代表哪些命令。

    真正难练的是立阵。而晋军每战必会摆出“鱼鳞阵”这种阵势，平时当然也就一再训练“鱼鳞阵”的布阵，变阵时必要的队列移动顺序等等。

    有机会统率军队的智瑶还发现了一点，自己除非是花费大量精力去思考，要不然能对军队做出的改变会相当有限。

    原因？晋军本身就极其强调纪律，能作为军队一名战兵的人，无法做到令行禁止早就被淘汰了。

    遭到淘汰的人会有什么下场？失去特权，封地、仆众被国家收回。就问问谁还敢强调个人自由。

    事实上，在军队强调个人自由的本身就是一件无比搞笑的事情，不是吗？

    在春秋阶段，晋军的令行禁止比其余诸侯国都要强，列国也就专门发明了“好整以暇”这个词，用来形容晋军的纪律性之强和战力强大。

    智瑶得出一个结论：“我能做的无非就是给予他们作战的欲望，进而再培养好战性。”

    军魂？这玩意根本就不是练出来的！

    有军魂的军队，哪一支不是拥有属于自己的信念，再历经一些很特殊的事情呢？

    其实，智瑶已经掌握了治军的精髓，办到赏罚分明也就够了。

    知道要怎么治军的人太多太多，能不能做得到则是另外一回事啦。

    在智瑶一心扑在了解以及建设军队的时候，外界的热闹超乎想象。

    围攻“邯郸”城的赵氏以及众多中小贵族，他们几乎每天都会对“邯郸”城发起攻势，一次次无功而返，得到最好的战果仅仅是登上城墙，没有来得及占领城墙段就又被守军赶了下去。

    没有历经冷兵器城池攻防战，很难去想象只不过一堵墙而已，怎么攻击一方就那么难以实施占领。

    智瑶只是从一些影视作品中看过城池攻防战，绝大多数影视作品拍得还极度不靠谱。

    如果城墙真的好占领，建造城墙做什么？而进行攻防战的话，双方使用的武器只要不是代差太夸张，肯定是防御的一方比较有利。

    中行氏的军队在一片无名山区伏击了韩氏私军，消灭了韩氏大约一个“旅”的兵力，其余的韩氏私军战败之后向“郜”退却。

    等消息传到智瑶这一边，一起带来的还有赵氏封地“杨”陷落的消息，一旦士吉射再占领“高粱”以及“昆都”也就等于切断了正在跟范氏交战魏氏的后路，并且中行氏的私军还能兵临赵氏的“都”之下。

    “都”是什么玩意？春秋有宗庙称“都”，并不是单纯指一个国家的首都；没有宗庙的城池则是称“邑”，城池规模一般也大不到哪去；村落则是称呼“邦”了，一般就是集体农庄之类的定居点。

    “韩式不愧是猪队友呀？”智瑶知道韩氏历来不以战力著称，打硬仗就更别指望了。

    韩不信亲率的韩氏私军一败，不但让魏氏有被切断后路的危险，连带赵氏的主城也面临攻击。

    因为那么一个发展，战局一下子到了出现转折点的阶段！

