    但是以苏千千的能力根本就不可能逃出罗刹的视线。

    罗刹就像猫戏弄一只老鼠一样，看着她往前面跑。

    让她次次以为自己能够顺利地逃出去之后，又让黑衣人将她给抓回来。

    人生最绝望的事情就会给予她希望之后，再让她绝望。

    苏千千完全被罗刹玩弄于股掌之间，最后，她跑的筋疲力尽了，还是没有逃出楚家。

    最后一次，她跑着跑着，终于跑不懂，瘫在了地上。

    眼前是站着一个个面无表情的黑衣人，居高临下的看着她，她感受到了满满的绝望。

    她被黑衣人一左一右的架着手臂拖到了罗刹的面前。

    罗刹看着她，对着李蓓笑了起来：“你可真是你妈的好女儿呀，连你妈都不顾了，自己飞奔逃跑出去了。”

    苏千千气喘吁吁的，整个人累得像只狗一样。

    她说：“楚少答应过我跟我妈妈，会给我们一个好生活的，你不可以这样对我们……”

    罗刹似乎听到了什么天大的笑话一样，哈哈大笑了起来。

    他笑着看着苏千千，就像一个跳梁小丑一样。

    他说：“对啊，楚少答应过给你们很好的生活，这不就是吗？在楚家的地牢里，你这一辈子都不用愁吃和穿。你不是心心念念想要下半辈子永远生活在楚家吗？楚少这可是照着的愿望，替你实现的啊！毕竟这楚家的地牢可是没有人随随便便敢进来的，你们就安安心心的待在里面吧！你们能得到了这么好的待遇，还不赶紧谢谢我？”

    “我不想进去！求求你放了我跟我妈妈吧！我保证以后再也不会出现在楚少面前了！”苏千千几乎哭着求饶，“求求你们，放过我好不好？我错了，我真的知道错了。”

    “呵呵，现在知道错了，是不是已经晚了？”罗莎冷笑，“你们胆子可真不小，你们可是我有史以来见过，这个世界上第一个敢威胁楚少的人。”

    “我、我们真的不敢了……”

    苏千千还在求饶着。

    但是罗刹已经懒得跟她们废话了，让黑衣人直接把她们给丢进地牢。

    黑人便提着李蓓跟苏千千，就跟拎着小鸡一样的，将她们丢进了地牢里。

    门被关了起来，任由苏千千在怎么求饶，地牢里也再也没有声音。

    李蓓和苏千千几乎绝望的瘫坐在地牢里。

    她们原本设想的楚太太和楚家岳母的生活，都即将在地牢里实现了……

    而此时，正在楚家等着楚尧下班的苏幂，自从香江回来之后，她一直对孩子的事情耿耿于怀。

    虽然楚尧告诉她别想太多，可能楚尧是真的是觉得她年龄太小。

    但是她还是控制不住自己去胡思乱想，这样胡思乱想的结果就是苏幂做出了一个大胆的决定！

    她去了厨房给楚尧做了一顿丰盛的晚餐。

    当她差不多做完之后。

    只剩下最后一道工序……也就是她那个“大胆的决定”。

    由于决定真的太大胆了……

    她思来想去，最终没有动手，而是先留着，让她再想想。

    毕竟这个决定太有风险了……她甚至预料不到后果。

    苏幂深呼吸一口气，决定先去花园走一走，考虑清楚。

    她刚走出厨房，想要去花园的时候，就听见楚家两个下人聊天的声音——

    “话说，你有没有发现，最近，楚少跟苏小姐的关系好像越来越好了。苏小姐整个人也像变了一个人一样，没有以前那么讨厌了！我甚至有点喜欢她了，毕竟以前觉得她很丑，后来才知道她是假扮的，而且比起陈瑾，苏小姐更真实，还会关心我们这些下人，为我们出头。”

    “对啊！我也觉得，我现在都是楚少跟苏小姐的CP粉了你知道吗？就是网上的那个“幂要”CP粉！你说楚少跟苏小姐会结婚吗？”

