
　　在众人的注视下，王峰身躯笼罩着魔王虚影，向魔龙掠去，一拳狠狠向那魔龙的脑袋砸去！

　　轰！

　　那巨大的魔龙，被砸的倒飞了出去，如果不是龙傲仙催动真元，竭力维持，那魔龙早已经崩溃了。

　　任谁都没能看出来，王峰身躯笼罩的魔王虚影到底是什么。

　　这乃是九大异身融合而出的魔影。

　　王峰成功修出五行琉璃身，就感觉到了，他之前吸收融合的九大异躯，全部破碎，助他冲击到四阶肉身领域，但九大异躯，并没有真正消失，反而融合了潜藏在他的体内。

　　四阶肉身领域的时候，以肉身力量无法将异躯催动出来，但修出五行琉璃身后，却让他感应到这股力量，能够施展出来。

　　他身后的魔影，就是融合了九大异躯，虽然施展不出异躯神通了，但威力十分强悍，无论是防御，力量，感知，速度，几乎都得到了质的提升，

　　但也有着后遗症，对于肉身会有一个巨大的负荷，施展越久，负荷也就越大。天籁小说网

　　所以，王峰要速战速决。

　　“龙傲仙，去死吧！”

　　王峰冲杀过去，双拳连连轰击，龙战于野。

　　那巨大的魔龙脑袋，被王峰打的直接崩碎了，随后整个魔龙身躯，随后崩溃了起来。

　　“魔龙利爪！”

　　龙傲仙见势不妙，一爪打了出去。

　　“五行印！”

　　王峰一掌狠狠拍击而出，五行手印横推。

　　轰！

　　两股强大的力量，疯狂撞击在一起，恐怖的波动，向四周冲击而去。

　　噗呲！

　　龙傲仙猛的喷出一口鲜血，从空中坠落下来，倒在地上，而王峰却只是后退了几步，他身后的魔影，也是缓缓消失。

　　龙家的人看到这一幕，一个个神色惊愕，显然没有想到，龙傲仙居然败给了王峰，而且败北的如此彻底。

　　咻！

　　王峰再度将九阳圣剑抓了起来，一步步向龙傲仙走去。

　　此时，龙傲仙已经被他重伤，实力大不如前，更不可能继续催动魔龙心脏了，此时不杀，更待何时?

　　见王峰向自己走来，龙傲仙眉头一皱，手中捏着一块完整的阵图，上面布满各种符文，真元灌注进去。

　　的向王峰的头顶飞去。

　　顿时，一个雷霆阵法成型，凝聚出大量的雷霆，向王峰轰击而去。

　　然而，王峰却一动不动，任凭那些雷霆轰击在他的身躯。

　　那些雷霆攻势，足足持续十息时间，才缓缓消散。

　　“龙傲仙，看来你已经黔驴技穷了，那阵图是给我洗澡的吗？”

　　王峰冷笑道。

　　龙傲仙大怒，他施展的这个阵图，乃是四阶阵图，施展出来，也足以困杀真元境一重中期的武者，可落在王峰嘴里，居然是洗澡。

　　他知道，这一切都是因为修炼出五行琉璃体。

　　想到这里，龙傲仙心中怒意更甚，掌心当中翻出乳白色的丹药，疯狂得的塞进嘴巴里，恢复体内的真元。

　　同时，他对着龙广大喊道：“皇叔，全力攻击阵法，此阵已经开始松动了，此战我已败北，不宜久战！”

　　龙广一惊，看向笼罩祭坛表面的阵法，果真有着松动的迹象，立刻大喊道：“攻击阵法！”

　　他知道，龙傲仙已经不敌王峰了，继续拖延下去，龙傲仙很有可能会被王峰斩杀。

　　所以，他们唯一能做的，便是要攻破阵法，将龙傲仙救走。

　　“洛伯父，拦住他们！”

　　王峰大喊一声，身躯一掠，瞬间闪烁到龙傲仙的身后，一剑斩而出。

　　当！

　　龙塔虚影出现在龙傲仙的身后，将王峰这一剑直接抵挡下来。

　　龙傲仙第三条异脉，龙塔异脉，防御力极强，同级别下，甚至能够抵挡天阶武学。

　　“王峰，你是不可能击败本皇子的！”

　　龙傲仙依旧傲气十足，对于输给王峰，他也没有丝毫的气馁，只当做是一场磨砺而已。

　　输一次不要紧，关键输了一次能够再度站起来，重新赢回来。

　　他相信，下一次他必定能够赢回来。

　　王峰一连挥出十几剑，几乎每一剑，龙塔虚影就会出现在他的面前，将他的剑击给抵挡下来。

　　而且，那龙塔虚影上，甚至还蕴含着龙的威能，传递到王峰体内，让他感觉到，就像是胸口被大石头撞了一下，若不是自身防御够强，连续几次攻击，别说伤害到龙傲仙了，自己都有可能被龙威震伤。

　　龙傲仙持着天龙鬼剑，并没有攻击，而是一直控制着龙塔异脉防御，不屑道：“王峰，你是攻不破本皇子的龙塔异脉，这就是异脉和异脉之间的差距！”

　　“那可不一定！”

　　王峰冷笑一声，圆月异脉爆发，凝聚出一个分身，两人一左一右，同时向龙傲仙杀去。

　　唰！

　　龙傲仙脸色瞬间变了，他的龙塔只能够抵挡一个人的攻击。

　　咻咻咻咻！

　　王峰和分身的连番攻击，直接在龙傲仙的身上留下了十几道伤口。

　　“死！”

　　王峰和分身一左一右，同时向龙傲仙斩杀而去。

　　此时，龙傲仙已经重伤，别说异脉，连武技都催动不出来，只能够凭借着肉身的力量，连连爆退。

　　但王峰的两剑，依旧砍在龙傲仙的肩膀上，砍下来一大片血肉。

　　啊！

　　龙傲仙痛苦大叫起来，整个人在空中翻转十几圈，随后重重倒在地上。

　　此时的龙傲仙，趴在地上，全身鲜血淋漓，披肩散发，哪里还有之前的风采。

　　“大皇子！”

　　看到这一幕，龙广眼睛都红了，如果龙傲仙死在这里，他这个当皇叔的都难逃一死。

　　“天龙十八剑！”

　　龙广手中的鬼器长剑，绽放出惊人的神光，一道道剑气，狠狠轰向阵法，但却被洛狂和鸢葛全部都拦下来。

　　但这一次龙家进来的高手数量也很多，他们也不敢有所保留，各自施展出异脉，爆发全部实力，各种刀芒剑气，轰向阵法。

　　轰轰轰！

　　那阵法终于是崩溃了，五根立柱也缓缓倒塌下来。

　　王峰见状，魔影再现，向大皇子飞扑而去，手中的长剑，朝着躺在地上的龙傲仙，狠狠劈去。

　　“死吧！”

　　对于斩杀龙傲仙，王峰并没有丝毫的疑虑。

　　不管他杀不杀龙傲仙，他都已经将天龙王朝得罪。

　　然而，趴在地上的龙傲仙，脸上却没有露出一丝惧意，反而是笑容，一种胜利者的微笑。

　　“王峰，你输了，这一战是你输了！”

　　他抽出一把匕首，狠狠的向自己的心脏位置刺去。

　　噗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0290章：彻底击败免费阅读。https://xs.23sk.com 