    “时间提前？”

    “如果按照你所说的，我们进入的时机，确实应该比其他几次，四百多年的一次轮回之中，要早了大约几分钟，或者十几分钟的时间。

    你们进城的时候，城中，已经出现了那一轮血月一般的东西。

    我们进城之后，那个如同血月一般的东西，还在青铜古棺之中。

    这个时间差，才造成了后边的异变！”

    萧叶让自己保持着绝对的清醒，快速也分析着，墨家四代家主的话。

    鬼城的万古真相已经揭开，但是，鬼城之中，依旧还是有很多疑点！

    萧叶想基本弄清，异族是怎么操控，这真正万古杀局的！

    “未必你们这一次，真的就是早了！”

    “异族原本的计划，或许，原本就是如此！”

    “如果这次没有你的话，在那个祭祀广场的隔离护罩之前，就没有人，能识破那个冒充莫小冉异族的身份。

    如果没有你的话，那个红毛人，也根本不会被逼出。

    率先进去的人，必然会在第一时间，直接开启那青铜古棺，想要取走青铜古棺之中的东西。

    而触碰到那青铜古棺里，那血月一般诡异东西的人，就会瞬间变成干尸，被抽干身上所有的精血和内劲。

    那个时候，青铜古棺已经开了。

    血月，也会直接升起！

    而除了雷电法则，其他任何人，几乎触碰到那东西，哪怕是法则和内劲触碰到，都会被瞬间抽干。

    各大顶级势力，能在进入半步神境是，悟出雷电法则的人，原本就是极少数，甚至，极度罕见。

    一个时代里，也不一定会有几个。

    并且，所有的人，又不知道，那东西怕雷电法则。

    甚至，各大顶级势力的人，在最开始，哪怕是我们在这里停留了两千多年，依旧感觉，那个东西，极有可能是某种至宝！

    在这种情况下，根本不会有人，倾尽全力，再度毁掉那个东西。

    不仅仅如此，还可能会因为，很多人以为那个东西是至宝，想要抢夺那个东西。

    此外！

    你们早进城这十几分钟，可能也有异族另外一个目的存在！

    那就是，让我们这些躲在暗处，逆天侥幸存活下来的人，感觉会看到希望，然后从黑暗之中走出。

    他们在完成这最后一次改造那个红线之后，暗中观察我们，然后，对我们进行最后的清扫与灭杀！

    但是，所有人，我们，异族，都没有想到。

    你在祭祀广场旁边，居然逆天识别出了那个冒充莫小冉的异族。

    随后，你又在祭祀广场之上，直接以雷灭那口青铜古棺，逼着这场万古阴谋的幕后出手！

    这场万古阴谋，随着你逆天出手，也终于被完全掀开！！”

    墨家四代墨主，像是在给萧叶一众人讲解，同时，她也像是在理清自己所有的思路！

    她在这两千多年里，几乎都像是在无尽迷雾之中行走！

    她开口，她自己都在震撼！

    “这个局，还真是近乎天衣无缝！！”

    “四千多年！一环套一环，从外界到鬼城之中，从谣言，到各大顶级家族之中的记载，甚至，故意还曾在历史上，流露出一些真正的关于百慕大的东西！”

    墨家四代家主开口！

    “真，真是这样？！”

    “这，这是不是也太恐怖了，这几乎骗过了数千年的时间，骗过了无数顶级巨头，甚至，有时代的帝王，都被欺骗！”

    钟家的一众人，听到萧叶与墨家四代家主的问答，眼神之中的震撼与波澜，更加浓烈！

    萧叶的身体，在这一刻，则缩的更紧！

    清楚了！

    但是，也更加毛骨悚然了！

    异族，在鬼城之中的这个局，虽然还有一些疑点，但是绝大多数的东西，几乎在此时，已经几乎整整浮出水面！

    但是，鬼城的真相，鬼城背后的存在，是死是活，这鬼城又是什么东西？

    并且，地底之下，仅仅只有这鬼城之中的异族吗？

    异族，为了能走上地面，他们除了这个局，是不是还有其他的局？

    地球，一万米之下，究竟是怎样的一个世界？！

    楼兰古城，上一次进入，虽然看到了很多东西，但是萧叶很清楚，上一次，各大顶级势力，根本就没有完全看清，楼兰古城之中的真相！

    楼兰鬼城，一闪而逝，再度进入地底。

    楼兰古城，会不会再出现？

    楼兰古城，是沉沦到地底一万米之下了吗？

    此外，南江市西郊坟场，那个枯井的最深处，究竟又是什么？！

    这一次回去，南江西郊坟场的最深处，必须要进去看清了！

    萧叶非常清晰的感觉到，地球上的真相，或许自己已经无限逼近！

    “你是不是感觉先秦之后，这个世界上，几乎像是没有什么非常强大的存在出现了？你刚刚，说过这一句话。

    这一句话，是什么意思？！”

    萧叶脑海之中思索，抬头，再度看向了墨家四代家主！

    这个两千多年前的人，身上的知道的一些秘密，与自己的一些推演，结合起来，或许会有意想不到的效果！

    这个时间，乌篷鬼城，赫然已经进入了那个来时的通道！

    “隐藏！”

    “有一些真正最顶级的巨头，或许隐藏起来了，他们或许，真正意识到了什么，之前，我也有很多疑惑。

    但是，百慕大鬼城的万古阴谋真相被揭开，外界的一些疑惑，或许也能解释了！

    真正最顶级的巨头，在我那个时代，曾经有莫名其妙诡异死亡的！

    在秦朝时期，曾经有流传，真正的神境，一共七重，而一旦迈入神境七重，身体就会出现诡异不详异变。

    甚至，在从神境六重朝着七重冲击时，就会遭遇恐怖劫难，曾有数个最顶级的存在，诡异消失和死亡。

    不仅仅如此，神境六重的顶级存在，也会出现这种情况！

    包括，你们这个时代熟知之中的，千古一帝秦始皇！

    他在神境三重的时候，就曾出现过诡异恐怖异变，但是，他当时并未死去！”

    墨家四代家主，再度开口！

    她开口，犹如惊雷落下！

