
　　驰以名沉默了两秒，开口，“我们赤狼车队现在的老板，是这位，叶萌，叶小姐。”

　　驰以名话音一落，king瞬间就愣住了，这么多年，他夜以继日的练车，就是想着，有朝一日能让郑女士认可他，这几年，他就是因为郑女士曾经答应过他，要再跟他比一场，他才提着一口气，要不然，他早就放弃了。

　　什么国家冠军，什么世界冠军，他根本就不在乎，他想要的，从来都只是要让那个高雅又淡然，严厉又和蔼的女人认可。

　　他拿到市冠军的时侯，就想着，她应该能看到了吧，她会来找他比试吗？

　　可是等了许久，都没有，于是他又努力的练车，拿了全国冠军，她还是没有找他比试，于是他去找她，可是怎么找也找不到她了。

　　他以为，她是觉得他的车技还不行，才对他避而不见，所以，他努力再努力，后来拿到了世界冠军，他觉得自己够资格了，可是依然找不到她。

　　后来听说赤狼车队解体了。

　　他当时就像是失去了生命中最重要的东西，他颓废了一段时间，后来他决定建立一个车队，有朝一日，他要是再见到那个女人的时侯，他可以骄傲的告诉她，他有了自己的车队。

　　可是他的车队都已经拿过好几回奖了，他还是没有再见到那位郑女士。

　　直到一年多以前，他听说赤狼车队重组了，他兴奋的都睡不着，可是又等了一年，依然没有接到郑女士的挑战。

　　正好他与LN解约了，便直接跳进了这一次有比赛资格的飞鹤车队，既然她不来找他，那他就来找她好了。

　　在前几天，他甚至还在猜测，郑女士见到他的时侯，会跟他说的第一句话是什么，会是恭喜吗？

　　或者是加油？

　　刚才来的时侯，没有看到郑女士，他便让他的队员们故意辱骂赤狼车队的队员，他知道，郑女士在意的是什么，如果郑女士知道自己的队员受了委屈，一定会出来为他们出头的。

　　然而，他万万没有想到，郑女士没有来，就连赤狼车队都换老板了，他呆呆的站在原地，顿时就像是泄气的皮球，有点茫然，又有点麻木。

　　他身后的一个男人开口，“啧啧啧，赤狼车队可真是越来越出息了，以前一群大男人靠着一个女人罩着就算了，至少那个女人年纪在那里，可是现在倒好，居然让一个小丫头片子罩着，一群大男人，到底能不能有点出息啊？”

　　叶萌目光冷冷的扫向说话的男人，那男人被叶萌的目光吓了一跳，不敢再开口。

　　叶萌不知道king与自家妈妈的渊源，只当是一个自负的赛车手寻找挑战，于是她冷冷开口道：“你是想跟我妈妈比么？”

　　king听到叶萌的话，机械的抬头看向她，这才发现面前的女孩儿眉眼间与郑女士真的有几分相似，原来她是郑女士的女儿。

　　“你妈妈现在在哪里？”

　　king急切的问道。

　　叶萌歪头笑了一下，“想跟我妈妈比，那就先赢了我。”

　　“呵。”

　　king笑了一声，“好啊，那今天就比。”

　　“不行。”

　　驰以名立刻反对。

　　他可得为整个赤狼车队着想，如果叶小姐跟king比赛，若是输了，那赤狼必输，就没有再去参加世界赛的资格了。

　　king看向驰以名，笑道：“驰队长，你赛车是为了自己的车队，还是为了华国？”

　　驰以名怔了一下，king继续说：“若是为国家争光，那还是拿出你们的实力来比赛，如果只靠投机取巧的话，到时侯真的上了世界的赛道，如果输了，那就是给华国丢脸。”

　　不得不承认，king说的不错，是他狭隘了。

　　驰以名垂着眸，想了一会儿，抬头看向叶萌，“叶小姐，你决定吧。”

　　纪秀峰开口，“叶小姐，我知道你是想给我们上世界大赛的机会，我们的年纪到了，很快就该退疫了，不上就没有机会了，可是我们喜爱赛车，我们来比赛，是想为国争光的，并不只是想成就自己，所以，叶小姐你跟他比吧。”

　　“好。”

　　叶萌点头。

　　king看着叶萌，勾唇一笑，还真没有把叶萌放在眼里。

　　毕竟叶萌从来没过任何的比赛成绩，他也从来没有见过叶萌开车，她的年纪又那么小，就算郑女士手把手的教她，她的年龄在那里放着呢，练的再好，最多也就像他的队员那样的，虽然算不错，但是跟他还是有差距的。

　　king再次强调了一遍，“如果我赢了，让我见你母亲。”

　　“好！”

　　叶萌点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　king便信心满满的回到了自己方阵的前排座位上，他的粉丝立刻欢呼起来。

　　而这时，跟着king的几个人凑在一块小声合计起来。

　　“唉，老虎，咱们king这一次一定要赢啊，他这么多年，就那么一个心愿，一定要让他实现，要不然死都不会瞑目的。”

　　那个被叫作‘老虎’的男人摸了摸下巴，“我知道的啊，不过我觉着这一次他愿望肯定要实现了，那个小丫头片子才多大点儿人啊，车技再好也好不过king啊，再者说了，女人一向动手能力都要比男人差一些，她输定了。”

　　“唉呀，你别这么说，我看那女孩儿胸有成竹的样子，还有赤狼车队的驰以名啥都听她的，你想想，驰以名是什么样的人啊，他可不是因为谁有钱就能听谁的的人，指定是那小女孩儿车技不错，我们要保证king万无一失啊，要不然……”这个男人凑近‘老虎’的耳边，耳语了几句。

　　老虎皱着眉头，“这样不好吧？”

　　“有什么不好的，只是让她输，又不是要她的命，再者说了，就算她出了什么意外，这赛车本来就挺危险的啊，意外也是常有的事儿，我记得你有一个老乡是不是这里的工作人员……”他话说了一半，用眼神示意‘老虎’。

　　老虎想了一会儿，最后一拍腿，“算了，king对我有知遇之恩，为了他这么多年的心愿，我豁出去了。”

　　于是‘老虎’便离开了他们的方阵，朝着赛车跑道的准备区域走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第974章 赤狼车队换老板了免费阅读。https://xs.23sk.com 