    铜绿已经不再惨叫了，他握住了自己那根断角，惊恐的看着缓步而来的洛宇，颤声道：“魔法师……”

    “就算你是魔法师也不能伤害我！你不要过来啊！我哥哥是铜青！你不想混了啊！”

    此人惊恐的惨叫，洛宇有些不耐烦的摆手道：“叫什么，赶紧滚。”

    “滚？”

    一个陌生的声音传来：“这位魔法师，你是想让我们角魔族滚？”

    人群被分开，一位身材高大头上长角，全身青铜色皮肤的男子缓步走了过来。

    “铜青！”

    见到此人之后，人群本能的后退了几步，铜青在区域频道算是公认的强者，甚至曾经和伟大的天使对话过。

    此人姿态傲然，缓步走到了洛宇面前，冷声道：“魔法师有强有弱，100点魔力同样能被称为魔法师，你区区一个人族就算解锁了魔力又如何？”

    “断我弟弟一只角，那我也要砍断你一条腿！”

    “是你自己动手还是我来帮你？”

    话音刚落，只听“砰”的一声，洛宇手中的法杖直接捅在了铜青的小腹上。

    洛宇这一下用了两分力道，铜青哇的一下喷出了一口鲜血，连退三步之后咆哮道：“敢偷袭，杀了你！”

    他取出大砍刀就要对洛宇动手，但还没施展，洛宇却是弹出了一枚小火球。

    “呼！”

    铜青胯下燃起了一团火焰，那重要部位立刻感受到了灼烧的滋味。

    “啊！！”

    铜青连忙用手去灭火，但洛宇法杖一点，一阵狂风直冲而出，胯下之火被狂风席卷，一下窜高了几分！

    铜青身躯猛的一震，脸上露出了非常精彩的表情，随即躺倒在地翻滚灭火！

    “快，水，去取水啊！”

    铜青的惨叫之声让现在感觉愈发的寂静。

    法师大人果然厉害，将火元素和风元素利用的炉火纯青，配合当真相得益彰。

    洛宇看了铜青和铜绿这对兄弟一眼，眼中露出了一丝讥笑之色，淡然道：“希望没熟，要是熟了，就自己切了吧。”

    “以后解锁了断肢修复科技，还能重振雄风，哈哈哈哈！”

    大笑声中，他带着方雨梦和娜可儿扬长而去。

    “混账！”

    “人族法师，不要让我在擂台上遇见你！”

    铜青大叫了起来，看起来还不服气。

    他应该为自己感到庆幸，若不是在闹市区，按照洛宇的脾气已经杀人越货了。

    人群之中，一男一女两位年轻的人族对视一眼，同时点了点头。

    女子低声道：“想不到我人族还有魔法师，就是他了。”

    男子迟疑道：“好是好，但他似乎不是我们兰卡星人族。”

    “管不了那么多了！”

    女子小声道：“我们要是拉不到强援，那就会被别人全部夺走。”

    “就这么定了！”

    “好……”

    男子点头道：“跟上，找机会与他聊聊吧。”

    片刻之后，摊位前，娜可儿看着手中的配方脸上满是笑容，方雨梦则是在与另外两位猫娘族成员说话。

    这两位猫娘也挺可爱的，但却是一男一女。

    诸天万界之中，好看的女性有不少，但是一个男性能长成这样，却是极为稀少。

    猫娘族，真是一个神奇的种族。

    这会爱丽丝和艾琳娜也认证完毕过来汇合，爱丽丝穿着白色的法师帽和法师披风，她是正儿八经的魔法牧师，艾琳娜和洛宇一样，是黑色的法师套装。

    她会黑暗系魔法的，也算是魔法师。

    好家伙，四个魔法师加一位炼金术师走在大街上，回头率高的离谱，一个个都全部行注目礼。

    区域频道：

    “我发现了一位四位魔法师和一位炼金术师组队!”

    “卧槽？”

    “我们区域卧虎藏龙啊！”

    区域频道正在热议，而这会，牛大与正在与自己的族群之人在一起交流，洛宇和大家一起在公园中吃了随身携带的午饭后，那两只新认识的猫娘也离开了。

    方雨梦提议小队一起逛街，洛宇则是打算单独行动。

    陪一个女人逛街他都觉得累，更别说是陪四个女人。

    结果是她们四个女孩子一起，洛宇则是单独行动。

    地摊区，一处摊位前。

    男性狼脸摊主笑呵呵的说道：“法师大人，我的石砖都是黑斑石，您用一枚天道币换五万石砖，是不是有点……”

    洛宇淡笑道：“石砖能够不断产出，天道币产出有限，你若是不愿意，那我找别人换去。”

    见洛宇作势要走，狼脸摊主急忙道：“别！成交了！”

    “我这有200W石砖，您给40个天道币就成！”

    洛宇嘴角一翘，交易成功，同样的，地毯上那虚拟石砖消失了，证明这件商品已经售罄。

    这200W石砖直接出现在了洛宇领地的仓库内。

    洛宇领地内有大量的资源，这些资源还没有消耗，现在有这么一个地摊区，当然是要好好逛逛了。

    他继续在地摊区逛着，周围则是跟了一大群女孩子，一个个叽叽喳喳的说着话，有几个女性似乎有些跃跃欲试想要来上搭话。

    洛宇这样的法师身份，长的好看又年轻，又是独自一人走着，自然是非常引人注目，女孩子想要倒贴也在情理之中。

    果然，有女孩子忍不住了。

    一位长相俏丽的人族女孩走上前来，大方的说道：“法师大人，你是地球人族吗？”

    “嗯。”

    洛宇淡淡的点了点头，周围那群围着的女孩子中，几个地球女孩都是轻呼一看，看向洛宇的目光完全变了。

    俏丽女孩轻笑道：“那我猜你一定是华夏人，咱们算是老乡了！”

    洛宇淡笑道：“的确是老乡，你有事吗？”

    俏丽女子认真的说道：“我叫王诗诗，可以和你一起结伴逛街聊天吗？”

    “这位老乡，你这是在钓凯子？”

    此言一出，几个女孩都是微微一愣。

    洛宇好笑道：“抱歉，我还有事，你们不要跟着我了。”

    说着加快了脚步。

    “唉，等一下！”

    女孩子又快步跟了上来，那俏丽女子似乎想要说些什么，洛宇眉头一皱，有些不耐烦了。

