
　　周照迪正是因为在排练的时候抓不到姜寻的错处，所以才只能一个劲儿的攻击陈舒笑的。

　　可是现在姜寻突然用实力告诉他，刚刚排练的时候，被他认可的演技只是姜寻实力的一小部分？

　　这不可能！

　　周照迪想，姜寻刚刚的表演，一定已经是她的超常发挥了。

　　她为了能够保住陈舒笑的戏份，毕竟保住了陈舒笑的戏份就等于是抱住了她自己的戏份。

　　所以姜寻才超水平发挥出了十二分的演技。

　　就像陈舒笑，明明演的稀烂，刚刚不也因为超水平发挥，而演的还可以？

　　周照迪在心里这么跟自己说，才总算是好受了一些。

　　“我看这戏份安排的挺合理的。”顾飞笑着说道，“杨导跟我说过，他们在挑选片段的时候，是特地找了几位编剧老师和导演一起选择，然后又把剧本反复修改。因为涉及到三个战队的不同成员，所以力求每个成员所能拿到的戏份都是差不多的。而且在人设方面，各有出彩的地方。”

　　“在最大限度上避免同一部戏中的三个角色中，出现有的角色出彩而有的角色一般的情况。因为角色出彩与否，也会在很大程度上影响到演员的比赛成绩。我对于这一点，是非常认同的。”顾飞说道，“刚刚我看了一下角色戏份的分配上，还是很均衡的，就没有必要改了吧？”

　　“小苏，你说呢？”顾飞又问苏幼岚。

　　在这一组的问题上，他跟苏幼岚又是一条线上的人了。

　　苏幼岚也不希望自己战队的人吃亏，便不得不赞同道：“我也觉得是。”

　　顾飞心说星客台的节目虽然没什么下限，但是在赛制上确实没什么大毛病。

　　在保证可看性的同时又能在赛制的设置上尽可能的做到没有bug。

　　就比如他们三个战队队长，肯定都各自偏向自家战队的成员。

　　这就有了一个平衡点。

　　不论是哪一种情况，至少其中两个人肯定是会抱团的。

　　在二比一的情况下，另一个只能退让。

　　不过这就看运气了，若是运气不好，自己成了一就比较悲催。

　　但目前为止，顾飞的运气都还不错。

　　郭清晨也没法说什么，于是三人的戏份维持原有不变。

　　三人走了之后，陈舒笑对姜寻说：“我真的没想到，我竟然能把情绪演出到那种程度，姜姜，你太厉害了。”

　　“不行，我得跟经纪人说一下，让她联系节目组，把刚刚表演的部分拷贝一段，回头我就看着你的视频激发我的情绪。”陈舒笑想到就做，马上去给苏怡清打电话。

　　姜寻心说陈舒笑可真是机智。

　　竟然想到了这一招。

　　这一天的录制结束。

　　众位嘉宾便会各自离开继续赶别的工作行程。

　　下周再回来，上午各组进行最后的彩排，下午进行现场表演。

　　姜寻和陈舒笑一起离开休息室，与张琪瑶汇合。

　　嘉宾们各自都有自己的司机和车，没有的由节目组安排。

　　姜寻三个是都有的便没有让节目组安排。

　　姜寻出来准备上车的时候，看到杨归信和吴翔涛，还有胡明阳、梁薇薇等工作人员正凑在一起不知道讨论什么。

　　见嘉宾出来，众人也只是下意识的往嘉宾这边看一下。

　　谁知姜寻突然转头对他们笑了一下。

　　笑就笑吧，只是姜寻这笑容怎么这么有内涵？

　　他们觉得姜寻好像是知道了点儿什么似的。

　　笑的格外的让他们心虚。

　　胡明阳是跟营销号【八卦社团团长】和【姜寻黑子】的直接联系人，他现在最紧张了。

　　虽然他跟【姜寻黑子】联系用的是小号，但依然止不住的心虚。

　　胡明阳一步一步，小小的往杨归信身边挪，紧张的小声问：“导演，姜寻突然朝我们笑什么呢？怪瘆人的！你说……她会不会……会不会知道……”

　　杨归信沉着脸，“她肯定怀疑。台里之前发的公告，网友看了都不信，更何况是姜寻。”

　　“那怎么办？”吴翔涛也有点儿慌，听到杨归信这么说，赶忙问。

　　“不怎么办。”杨归信冷笑，“她就算知道了又怎么样？她又能拿咱们怎么样？咱们这么大的一个台，这么牛的节目组，她还想凭一己之力跟咱们对抗？”

　　“那秦慕枫呢？她不是跟秦慕枫……”吴翔涛小心翼翼的提醒。

　　“秦慕枫疯了才会对咱们出手，而且就算出手也扳不倒星客台，他能怎么办？”杨归信冷笑着说，“星客台得罪的人还少了？当初还跟路漫关系不好，把路漫得罪死了，导致路漫到现在都不肯跟星客台合作，可你看韩卓厉做什么了没有？大家都是成年人了，不可能因为这点儿事情就真刀真枪的干起来。你们害怕什么？”

　　但是，杨归信的话并没有让他们松一口气。

　　当初被路漫针对的那个导演，现在可还在？

　　叫什么名字估计大家都忘记了！

　　杨归信难道不怕步前任后尘吗？

　　姜寻跟陈舒笑和张琪瑶打了声招呼，三人便分别上了各自的车。

　　陈舒笑在车里便跟苏怡清联系，苏怡清说：“我已经跟节目组那边联系好了，他们同意拷贝一份拍摄的内容给你，但咱们必须保证不能泄露。如果在节目播出之前泄露出去，咱们的责任很大。”

　　“那我们一定把视频保存好，不能让别人看见。”陈舒笑马上说道。

　　苏怡清笑着点头，“怎么样？你刚刚说你被姜寻带着入戏，表现超水平发挥了？”

　　“嗯！你不是问节目组要了视频吗？”陈舒笑说道，“回去以后，我跟你一起再看一遍，你就知道我超出了多少水平了。不过因为跟姜寻同组，我觉得我肯定是赢不了她的。我之所以能够超水平发挥，也都是被姜寻带入戏，带动了情绪。如果对手戏演员不是姜寻，我根本做不到这点。”

　　“周照迪为人虽然不怎么样，但演技确实是好的，但是我排练的时候跟他对戏，都没有被代入进去。”陈舒笑说道，“我甚至觉得姜寻在带我入戏的时候都没有用全力，因为我感觉不到她实力的尽头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第560章 我们一定把视频保存好免费阅读。https://xs.23sk.com 