    郑杰看着冲过来的流川木心，觉得自己正好可以打他一个迎击，于是便一拳打向流川木心的下巴。

    没想到，流川木心飞速做了一个摇闪，然后直接将郑杰拦腰抱起，之后狠狠的砸摔在了地上。

    不过在郑杰倒在地上之后，流川木心还是一脚将郑杰踢开。

    没有继续发起进攻。

    刚才那一摔，可比之前那一脚重多了。

    郑杰感觉自己的肋骨处被摔得很痛。

    不过他还是连忙站了起来。

    “看看你的狼狈样子。”流川木心看着爬起来的郑杰，嘲讽了一句。

    郑杰的眼睛里，还是闪烁这凶光，猛地冲向了流川木心。

    流川木心迅速飞起一脚，郑杰再次被踹到在地。

    就这样，郑杰一次次爬起，又一次次倒下。

    流川木心的脸上戏谑之意越发浓重。

    不过华夏的观众都被彻底激怒了。

    流川木心在跟华夏高手对打的时候从来都没有这么过分，这样羞辱对手的方式，使得每一个华夏的观众都无法抑制住心中的愤怒。

    “流川木心这是什么意思，他也太不知道天高地厚了，早晚我们当中会出现教训他的人。”

    “流川木心赶紧滚蛋，我就觉得这样的渣渣应该被禁赛。”

    “就这样的人，也配打综合格斗？”

    “他根本就不配成为一个格斗选手，赶紧滚蛋。”

    ……

    跟郑杰一个俱乐部的那些拳手们没有一个人再去指责郑杰的实力不足。

    他们全部都被流川木心的行为给激怒了。

    “流川木心竟然敢这样做，这不是赤裸裸的砸我们俱乐部的招牌。”

    “流川木心这个混蛋，竟然敢如此嚣张。”

    “流川木心他算个什么东西，竟然敢如此戏谑羞辱郑杰。”

    “这样的人是不会有好下场的。”

    “等老子练好本事了，偏要揍死这个龟孙子。”

    ……

    岛国的拳手们都是十分兴奋的看着这一幕。

    “他们必然会被我们踩在脚下，永无翻身之日。”一个岛国的观众微笑着说道。

    “他们的格斗高手，在我们国家只是最普通的存在，一点本事都没有，我跟本就瞧不上。”另一个岛国观众说道。

    “这帮人就是不行，差的太多了，不是我瞧不起他们，实在是天壤之别。”还有的岛国观众不屑的说道。

    郑杰的那些粉丝们，有不少人都被愤怒冲昏了理智。

    就要冲到擂台上暴揍流川木心一顿。

    但是被场边的保安给拦住了。

    流川木心的粉丝们则在一旁嘲讽道，“怎么，你们就是这么输不起的人吗？”

    “你们也太没有素质了，怎么能干扰正常比赛呢？我们的流川木心又没有犯规。”

    “你们赶紧老老实实的回去看比赛。”

    看着流川木心那些粉丝们嚣张得意的样子，郑杰的粉丝门，都要冲过去揍他们一顿。

    不过还是被保安给拦住了。

    他们便在一旁跟流川木心的粉丝对骂了起来。

    坐在叶城右边的那个岛国的观众转过头来得意洋洋的对叶城说了一大堆岛国语言。

    叶城听不懂他在说什么。

    不过这个时候，坐在岛国观众旁边的翻译发挥了作用。

    “你们的格斗高手在我们国家就是格斗低能儿，满大街都是，跟狗没什么区别。”

    “你们和狗都是没有资格进入我们最高的格斗殿堂的。”

    叶城依旧保持着他那份从容淡定。

    不过这个时候，坐在叶城左边的那个华夏观众坐不住了。

    “你个小鬼子，你乱叫什么，谁没把你拴好，把你放出来叫的。”

    他伸手指着那个岛国观众的脸说道。

    岛国观众在听了翻译的解释之后，一脸的阴沉。

    又说起了他的语言。

    “你们就是不行，看没看见郑杰的狼狈样子，你们要是上台只会比他更惨。”

    “像你们这样的低等生物，就只能被打成狗。”

    岛国观众旁边的翻译也是一个岛国人。

    他在翻译完这段话之后，看着叶城和那个华夏观众嘲笑了起来。

    “你说什么？”那个华夏观众腾的一下站了起来。

    不少华夏观众听到这个岛国观众嚣张的语言都站了起来。

    不过这个岛国观众旁边也有不少的岛国观众。

    眼看着两边的人就要打了起来。

    而那些保安基本上都围到了擂台前边，阻止那些郑杰的粉丝跑上擂台干扰比赛。

    叶城伸手拉住了坐在他左边的那些华夏观众。

    “你干什么，让我教训他。”那个华夏观众大声喊道。

    叶城看上去十分淡定。

    “哈哈，你们就是一群怂包。”那个岛国观众又说了一些话，被翻译了出来。

    突然，坐在叶城右边的那个岛国观众感觉自己的右脸被打了一巴掌，他向右边一看。

    那个翻译此刻正在挠着头。

    “你在干什么。”他以为自己刚才是被这个翻译打的，于是愤怒的怒吼道。

    在他跟别人吵架的时候，自己的翻译怎么可以打自己的嘴巴子。

    那个翻译也是十分愤怒，“我挠头跟你有什么关系。”

    “你刚才打了我一巴掌，装什么装。”叶城右边的岛国观众愤怒的说道。

    “你以为我会忍术吗？”那个翻译看着那个岛国观众，“你简直不可理喻。”

    说罢，也不再理他。

    那个岛国观众也觉得在叶城和那个华夏观众眼前和那个翻译官吵架很没有面子。

    他再次转过头的时候，看见叶城左边的那些华夏观众都是对他一脸的嘲笑。

    突然，他又感觉自己的右脸被打了一巴掌。

    这一巴掌打的非常狠，直接把他的嘴角都打出血了。

    这个岛国观众又回头看了一下，那个翻译竟然在扶眼镜。

    这一次，岛国观众忍无可忍，直接跟岛国翻译打了起来。

    岛国翻译也不甘示弱，跟岛国观众厮打起来。

    郑杰再一次被踢到在了地上。

    他刚刚要爬起来，便被流川木心一脚踩在了背上。

    此刻他已经是鼻青脸肿。

    他拍地，选择了认输。

    流川木心一脚把他踢下了擂台。

    “你们都是垃圾。”流川木心嚣张的说道。

    这个时候，叶城左边的华夏观众发现叶城已经不见了。

