    施家。

    看到父母回来，施云常简直要直接哭出来了。

    赶紧上前来，谁知一眼就看见了母亲一脸的鼻青脸肿。

    施云常怔了一下，失声道：“妈，你这是怎么了？”

    眼睛又青又肿，简直就像是熊猫一样。

    除此之外，鼻梁中间也是一大块的青紫，嘴角、眼角、脸颊，都是清一色的惨不忍睹。

    更可怕的是，汪荃霞除了那张脸，走路也还一瘸一拐的。

    听到施云常这话，汪荃霞恨得直咬牙，“还不是被那个贱人给打的，反了天了，才嫁进去时家多久，居然敢反抗了不说，而且竟然还敢动手打人？岂有此理！”

    施学白也是满脸晦气，“你还说，要不是你先开口骂他们家的下人，那个傻丫头也不会突然跳起来打你。”

    “我本来是要打那个小贱种的，谁知道那个低贱的下人会爬起来挡了我那一巴掌，”汪荃霞吐了一口痰，“妈的，下次一定要让她们好看！”

    “什么……”施云常如遭雷劈，“我让你们去时家骗一下小傻子，好让小傻子吹吹枕头风，帮我们拉多一点投资，你们没做到就算了，竟然还去打架？”

    施云常说着话的时候，声音带上了哭腔，“难怪，之前明明答应得好好的合作商，刚刚突然打电话来取消签约了！”

    施云常的声音有些崩溃，抓着头发跌坐在沙发上，“都是你们干的好事！”

    施学白跟汪荃霞，脸‘唰’一下就白了。

    汪荃霞这才知道急了，赶紧道：“这……怎么会这个样子呢，之前不是说得好好的，这个月要从我们家定十万件货吗，现在我们货都开始做了，说取消就取消？”

    施学白也急得跟热锅上的蚂蚁一样，“对啊怎么能这样，我们现在资金本来就不够，做了那批货，他说不要就不要了，哪有这种事情，要跟他收违约金才对！”

    “约都没签，哪里来的违约金！”施云常声嘶力竭，“全都是你们害的！我让你们去求时令衍，现在你们居然弄成这个样子回来，现在合作商取消订单，肯定跟时令衍脱不开关系！”

    汪荃霞：“那那那那……那我们再找个人卖出去不就好了吗？”

    施云常冷笑，“你说得简单，得罪了时令衍，谁还敢买我们的货？”

    “如果卖不出去，会怎么样？”

    “恐怕会……破产。”

    汪荃霞差点晕过去，跌坐在了沙发上。

    施学白也气红了眼，对着汪荃霞的脸就是狠狠一巴掌甩下去，怒吼：“臭娘们，都叫你今天不要去不要去，我一个人去就好了，你偏偏就要去凑热闹，现在好了，全家人全部死在你一个人手上，你这下子高兴了！”

    汪荃霞嚎啕大哭，“我怎么知道会这样，以前从时家拿的钱可都是我拿来的，你们父子的脸皮都那么薄，我还不是为你们好吗！”

    “吵什么！”施云常不耐烦极了，“事到如今，只能用最后一个杀手锏了。”

    “什么？”

    施云常拿出了两张照片。

    施学白一惊，“这是……时先生的床照？”

    -

    -

    上章有抽奖，9点有推荐票的加更，么么哒！