    苏九云他们跑到院墙这边的时候。

    苏远正好从院墙上面跳下来，看他们两人拿着棍子，他一脸不屑的说道：“就你们这两个兔崽子，还想打我？美得你们！”

    他挽起袖子就要来抢苏九云他们的木棍。

    苏九云见苏九星拿着木棍的手在发抖，他沉声说道：“三弟，动手！”

    讲完。

    苏九云拿着木棍用尽自己所有的力气，一棍子打在了苏远伸过来的手上。

    苏九星也出手了。

    不过他眯着眼睛打的，

    “啊…”

    疼得苏远的脸都拧成了一团。

    他蹲下捂着那、处，久久都没站起来。

    在外面的苏近听到他的惨叫声，赶忙问道：“三哥，你怎么了？”

    苏远咬牙切齿的回道：“四弟，他们打我，你快进来，跟我一起收拾这两个兔崽子……”

    他们这么凶的？

    苏近想到那二十两银子，当下没管那么多，找来石头垫着爬上了围墙。

    刚上来。

    苏九云一棍子就朝着他打了来。

    苏近往着旁边一躲，正要高兴苏九星一棍子打了来。

    打在了他脸上。

    他一个没稳住人往着一边倒了去，摔在了地上。

    “可恶，我跟你们没完！”

    苏近爬起来坐了好一会儿才重新找地方爬进去。

    院子里。

    苏九云看苏远站了起来，心知他们兄弟俩要是同时出手，他们肯定不是他们的对手。

    这样想着。

    苏九云拉着苏九星就往堂屋跑：“小妹，跟我们走！”

    苏九月没有多问，拉着他们的手就往外跑。

    苏远出现恶狠狠的说道：“你们想去哪？我告诉你们，你们今天一个都别想跑！”

    苏九云拉着他们往后退，随手拿起一个椅子就朝着苏远砸了去，也没管砸不砸得中。

    苏远连忙躲避开。

    在他躲得时候，苏九云拉着苏九星他们就往大门口跑。

    苏远眼看他们要跑出去，朝着外面喊道：“四弟，他们要从大门口跑了，快拦住他们！”

    苏近早都看到了。

    他跳下院墙就往着大门那边跑去。

    追过来的时候。

    苏九云正好拉着苏九星他们从大门口跑出来。

    “九星，你们快跑！”

    苏九云发现苏近跑来，松开苏九星他们的喊道。

    “要走一起走！”

    苏九星和苏九月站着没动。

    “走！”

    “快走啊！去找里正！”

    苏九云推了他们两人一把。

    苏九星紧了紧手当下没在这里杵着了，他拉着苏九月就往里正家跑，一边跑一边喊救命。

    苏近看他们就这么跑了，不免有些恼怒，出声叫住了要追着他们跑的苏远：“三哥，让他们跑，我们把这臭小子抓住。”

    “好！”

    苏远也恨苏九云的很，当下与苏近一起朝着他围了过来。

    苏九云当然不会坐以待毙。

    他抓起一把泥土，朝着苏远一扔，就撞开他跑了。

    “可恶！”

    苏近骂着看了看周围，看完他往着不远处的山坡跑去，超近道拦住了苏九云：“臭小子，你倒是跑啊，我看你跑得到哪里去！”

    “救命啊，有人打人了。”

    苏九云往着地里跑了去，一边跑一边喊。

    苏近发现有人听到动静过来，他气得拿起石块朝着苏九云扔了去。

    砰。

    石块砸在了苏九云的脑袋上。

    苏九云眼前一黑，整个人不受控制的晕了过去。

    看着晕倒的苏九云。

    苏近扛起他就走。

    苏远见苏近抓着了他，走过来说道：“四弟，我们接下来怎么做？他不是心甘情愿的，我们要是送去参兵，怕是不行吧？”

    “那就弄去府城卖了。”

    苏近正要走。

    苏远说道：“等下，把他们家的牛车牵出来，我们坐牛车去。这样他们追也追不到我们，左右没其他人看到，到时候我们不承认就是了。”

    “嗯！”

    苏近等了没多会儿，苏远就把牛车牵了出来。

    ……

    这边，苏九星已经拉着苏九月还没跑到里正家，就遇到了出来干活的村民。

    问清楚是怎么回事。

    有的人立马去找了里正，有的人跟着他们沿着原路返回去救苏九云。

    然而过来的时候哪里还有人呢？

    苏九月一把拉住了苏九星的手：“三哥，怎么办，二哥肯定是被他们带走了！”

    “去找姐姐！”

    苏九星拉着苏九月就往山那边跑。

    来到山脚。

    他们往着茂密的树林，心里虽然有些恐惧，但还是往着里面走了去。

    两人一边走一边喊。

    苏九歌和金子它们今天也没猎到多少猎物，眼下正在回来的途中。

    忽听山下传来自家弟弟妹妹的声音。

    苏九歌连忙跟着金子它们往山下跑去。

    “姐！”

    苏九星和苏九月一看到她就扑了过来。

    “怎么了？”

    苏九歌不见苏九云连忙问道。

    苏九星红着眼睛把之前发生的是告诉了苏九歌。

    苏九歌听完当下不做停留的带着他们往山下跑，回到家的时候里正他们已经在他们家了。

    他们已经在村子里找了一遍了，并没有发现苏九云。

    苏九歌谢过他们迈步就往家里走，本想赶着牛车去追追看的，谁知道牛车不见了。

    “姐，他们把我们的牛车也弄跑了！”

    苏九星走来一看喊了出声。

    里正家最近也买了头牛，他当下没有犹豫，让着自家小儿子胡风去把牛车驾驶来。

    苏九歌直接跟着他们回去的，她没让苏九星他们一起去，让他们带着金子它们回家，将门关好，等他们回来。

    李云宝现在还在家的，知道这事跟着一起去的。

    一路追到城门口。

    苏九歌他们都没追到人。

    在胡风要驾驶牛车进城的时候，苏九歌叫住了他：“胡风哥，我们不进去，我们就在这附近藏着。”

    眼下不知道他们把苏九云弄去了哪里。

    他们若是就这样进去，跟他们错过了，怕是就找不回苏九云了。

    “好！”

    胡风驾驶牛车就往城门一边走去。

    等了差不多两刻钟的样子。

    他们见到了背着东西从城里走出来的苏远兄弟俩。

    在他们走出有一段距离后，苏九歌快速跑上前一脚一个踹翻在了地上，不等他们反应过来，她拔、出腰间的菜刀，放在了他们脖子上：“说，把我二弟弄去哪了？！”

