
　　见李文武看着自己那目瞪口呆的样子，施洛漫在感到好笑的同时，心中也有几分怡然自得。

　　似乎绝美的人儿见得太多，李文武也有了几分免疫力，很快便回过了神。

　　“不知是月季好看呐，还是我家小姐更加美丽?”丫鬟水儿在一旁调笑到。

　　施洛漫瞪了一眼丫鬟水儿，并有些谦逊的说道：“我怎么能与那美艳绝伦的月季比美呢?”

　　“哈哈，施姑娘此言差矣！”李文武端起茶杯微微一笑，接着说道：“月季花，又名叫月月红，每月开花一次，因形似牡丹而得名。而民间有说法，好花一年只开一次，月月花因此名不高贵。”

　　“云想衣裳花想容，

　　春风拂槛露华浓。

　　若非群玉山头见，

　　会向瑶台月下逢。

　　”

　　“施姑娘可有要比那花儿耐看多了！”李文武放下茶杯，一双剑眉下那一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

　　有时吊儿郎当，有时却又温文尔雅，两种极端的性格集于一身，这让李文武身上多出了一种异于常人的神秘气质，很容易让人迷醉其中。

　　至少此时的李文武，就非常的吸引人，让施洛漫与丫鬟水儿都忍不住多看了两眼。

　　“呵呵，李公子缪赞了。”施洛漫罗扇遮面轻笑一声。

　　虽然被李文武哄的很开心，但施洛漫也不是痴傻之人。这厮无事献殷勤，想来是非奸即盗。

　　嘿嘿，先将她哄开心了，那么接下来就是时候说出我的目地了。

　　“施姑娘，今日我特地来拜访，有一事相求。”李文武不动声色的问到，手中摇晃着茶杯，以此来隐瞒自己心中的紧张。

　　施洛漫眉头微微一抖，笑颜如花的表示“请说”。

　　见施洛漫笑颜如花，面色温柔似水，似乎并无怀疑之色，李文武才徐徐说道：“前些日子，我房间中的一盆月季被人抱到了施姑娘这里来……”

　　说到这里，李文武看了一眼施洛漫，见施洛漫面露惊讶之色，李文武摇头着脑袋，一脸伤痛：“那盆月季，我每日呵护，好生修剪，就希望它能开出美艳的花朵来，可它却离我远去……”

　　丫鬟水儿看着李文武这副做作的样子，顿时气就不打一处来，并一脸鄙夷的说道：“不就一盆花吗，一个大男人还哭哭啼啼的，昨晚面对那些穷凶极恶的歹徒时，也没见你哭啊。”

　　“男儿有泪不轻弹……”

　　“那你还哭哭啼啼的?”

　　“只是未到伤心处……”

　　“……”丫鬟水儿。

　　“……”施洛漫。

　　施洛漫与丫鬟水儿俩人，是从未见过如此厚颜无耻之人。

　　在施洛漫看来，李文武才入住醉仙楼几天?月季便相随他这么多年了?居然还生出了感情来……

　　要花就要花呗，居然还编些煞有其事，冠冕堂皇的借口来。

　　“淑女不夺君子所爱，既然这花本是李公子所有，那便还给李公子。”原来只是一盆月季而已，施洛漫自然不会那么小气，还给他便是。

　　“可是小姐……”丫鬟水儿还想说些什么，施洛漫却扬起芊芊玉臂摆摆手。

　　“哈哈，感谢施姑娘忍痛割爱。”李文武顿时眉开眼笑，欢喜不已，抱起那盆黄色的月季，就急冲冲的走掉了。

　　“小姐，就这么将那盆美不甚数的月季让给他吗?”丫鬟水儿嘟着嘴说到。

　　“我想那家伙醉翁之意不在酒，应该是花盆之中藏了别的东西。”施洛漫俏眉一皱，便想到了李文武的那些花花肠子。

　　“啊，还好还好……”丫鬟水儿听后，顿时松了一口气。

　　这回轮到了施洛漫惊讶了，都说了那盆月季可能藏着些东西，水儿居然还松了一口气，这都什么跟什么?

　　“嘿嘿，那家伙抱走的并不是他房间当初那一盆……”丫鬟水儿笑嘻嘻的将情况告诉了施洛漫。

　　他房间中的那盆月季，是红色的。

　　俩人一武将目光移到了这盆月季之上，这家伙埋藏在月季中的秘密到底是什么呢?

　　紧闭房门，窗户关严，接着在将脑袋贴在墙上，看看是否有人偷听?

　　“哦哦……啊……用力……要去了……哪里不要……”

　　李文武满头黑线……

　　我到底在干些什么啊，不过隔壁又在干什么啊。李文武暗骂一句：“小心肾亏！”

　　接着李文武将目光移到了那盆月季之上。

　　“哈哈哈，真是得来全不费功夫啊。”李文武看着这盆月季，顿时兴奋不已。

　　先打开看看，我的金子到底有没有遗失再说。23sK.com

　　另一边，丫鬟水儿在施洛漫的目光之下，她握住月季的躯杆，将那月季拨了出来。

　　在月季的盆底，是一个鼓鼓的布袋。

　　俩人对视一眼，将布袋打开，里边是几锭金灿灿的金子。

　　施洛漫一脸古怪，她还以为是什么宝物呢，没想到就是几锭金子而已。

　　丫鬟水儿倒是有些高兴，虽然这些金子在她看来，也并不算什么，但是坑了李文武一把，她就觉得心情舒畅。

　　哈哈，真是个守财奴啊，几锭金子弄得像是藏了什么绝世珍宝一样。

　　倒是施洛漫转眼便释然了，在她看来，也许是李文武这个人从来没赚到过这么多钱，所以倒是弄得有些神经兮兮了。

　　其实施洛漫还真说对了，就因为这么大的金块，李文武的那个世界中，可是价值不菲啊。

　　要是得了几万人民币，李文武说不定还不会弄得这么神秘。

　　西北王府。

　　“也不知道李文武那家伙在做些什么！”西北王府，碧水阁二楼的栏栅之处，只见李雨潼嘟着殷红的小嘴，百般无聊的把玩着，那被李文武血酒所喷洒的那把片片梅花白纸扇。

　　“郡主，你又想出去找他了吧?”一旁的丫鬟小雨狐疑的看着李雨潼。

　　李雨潼微微一笑，头也不转的问道：“呵呵，有吗?”

　　丫鬟小雨点点头。

　　“哎呀，好想去出去玩啊。”李雨潼叹息一下，无精打采的看着池塘中那欢快游动的金鱼。

　　见李雨潼这副模样，丫鬟小雨无奈的摇摇头。

　　也不知道那李文武哪里好，将自家郡主弄得神魂颠倒的。不过还好王爷对郡主下了禁足令，郡主很快便会忘了那只会花言巧语的小子。

　　如此想着，丫鬟小雨的心情仿佛就变好了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百三十四章 变好了许多免费阅读。https://xs.23sk.com 