    中年人脸色一变。

    “沈先生，请注意你的言辞！”

    沈益没再理他，又看向那对老人家的子女。

    “你们是怎么想的，要是追究肇事者责任的话，我现在就可以打电话让律师过来！”

    那中年男子畏畏缩缩地看了沈益一眼，又看了看程大发团队那些人，嗫嚅着道。

    “我……这……这件事已经发生了，人死不能复生……还是算……算了吧，只要能赔偿就行……”

    “你怎么能这么说？”

    韩晓玉瞪大了眼睛，不敢置信地看着中年男子。

    “那可是你父亲，这件事你就这么算了？”

    中年男子不敢反驳，却也没有改口，别过脸就当自己没有听到韩晓玉的话。

    沈益拉住韩晓玉不让她说更多，将目光又转向那位中年女子。

    中年女子犹豫了一下，似乎想回应沈益，但还没开口，她身旁一位像是她丈夫的男子就狠狠拉了她一把，目含警告地盯了她一眼。

    中年女子身体一怔，重新缩了回去继续默默流泪。

    看着他们的表现，韩晓玉心中一时受到了更大的冲击，颤抖着身体说不出话来。

    “啪！啪！”

    身后响起清脆的拍掌声，白西装青年走了上来，笑着对那对中年男女道。

    “明智的选择，我会给你们家赔偿二十万，这相当于你们这一大家子几十年的收入，足够对此事作出补偿了！”

    那中年男子呼吸顿时急促了起来，涨红着脸对白西装青年道。

    “多谢程少！你……你是我们家的大贵人！”

    连那中年女子身旁像是丈夫一样的人，看向白西装青年的双眼也泛起光来。

    “呕！”

    韩晓玉感觉到心理上的极大不适，干呕了一下，将头埋在沈益怀中紧紧闭上双眼。

    白西装青年看了她一眼，眼中浮现出一抹心痛之色，但转瞬就压制下去看向沈益，嘲笑着道。

    “看到了吗沈先生，你就算满腔热血想帮助别人，人家也未必想要你的帮忙。”

    “也对，你这个年纪就算再天才横溢，能有这种不成熟的想法也正常，但很抱歉，这次我让你想行侠仗义的想法落空了。”

    “今天你打我的事情，我大人有大量就不追究了，但请沈先生记住这次的事情，以后不要没事找事来给我找麻烦，否则下一次，我脾气就未必会有这么好了。”

    沈益冰冷着一张脸。

    “你以为这件事就这么完了吗？”

    白西装青年脸色一怔，但片刻后笑意更深。

    “难道还没有完？家属都不追究了，沈先生还能拿我有什么办法？”

    沈益转头看他，脸上同样浮现出嘲讽之色。

    “我刚才说了吧，你是弯道不减速撞的人，还将人给撞死了，这已经不是民事案件而是刑事案件了，既然是刑事案件，就算家属不追究让你能够得到减刑，你也一定不会安然无事，哪怕你老子再怎么运作，两三年的刑期都跑不掉……没事多读点法吧王八蛋！”

    一通话语成功将白西装青年说得面色惨白，沈益不再理会他，抱着韩晓玉向医院外走去。

    这边的事情既然都变成了这样，他也无心再继续呆下去了。

    身后白西装青年的声音嘶吼着传来。

    “沈益，你一定要和我作对吗？”

    沈益回头，冰冷眼神中充满着不屑之意。

    “你还没资格让我跟你作对！”

    说完，他头也不回地搀着韩晓玉走了出去。

    直到两人上了车，韩晓玉脸色才稍微转好，看着沈益欲言又止。

    沈益知道她在想什么，无奈地叹了口气。

    “别想太多了，老人家的家属会做出那种选择，也有他们自己的无奈之处。”

    如果撞人的不是程大发的儿子，沈益相信他们一定会为自己的父亲讨回一个公道，但偏偏就是程大发的儿子。

    不说担心后续可能会有的报复，单单只是那二十万，就是一个让他们无法拒绝的条件。

    那可是二十万，对于沈益乃至此时的韩晓玉而言，二十万可能不算什么，但对于现在这个时代的人们来说，二十万意味着好几套房子，一个普通工人一百年的工资，是一笔能让一家人生活直接跃上一个台阶的巨款！

    “我们不能代替别人生活，所以就不能代替他们去做选择，毕竟我们只是无关路人罢了，这件事等我们去警局做个笔录，将看到的事情全部说出来之后，就让它过去吧。”

    韩晓玉心里堵得慌，但她知道事不可为，也不想沈益去额外做什么，点了点头，闭上眼睛喃喃自语。

    “真想能做得更好一点啊……”

    沈益看着她的脸色，心中浮现出无限柔情与心疼。

    就算是在社会风气还不浮躁的现在，愿意这么设身处地因为陌生人的事情如此难过的人，又有多少呢？

    哪怕沈益自己，前世大多数时候听到一些令人悲愤的事情，也只是听听罢了。

    他心中蓦然冲出一股冲动，伸手握住韩晓玉的手。

    “虽然这件事上我们不能再做什么，但益民集团发展在现在，我们也不至于什么事都改变不了！”

    韩晓玉猛地睁开眼睛看他，眼中闪着明亮光芒。

    沈益继续道。

    “事情发生后，无奈的境地就已经注定了，我不能学程大发他们，为了将那家伙从重定刑就直接给老人家的家属一大笔钱，那同样是贿赂，但至少我可以让更多的人富裕起来，让其他人再遇到这种事的时候，内心不需要那么纠结，直接发出自己内心最想说的声音！”

    “这件事说到底，就是因为普通民众相比巨富太过贫穷和弱小，才会被巨大利益和潜在威胁所影响，若是他们同样拥有财富和实力，哪怕少一些，也不会这样不自信！”

    “益民集团，益民益民，让这些人拥有这些东西，才正是我们应该做的事情！”

    韩晓玉听着沈益的话，眼中光芒熠熠生辉，这一刻沈益在她心中的形象无限膨胀，彻底占据了全部位置，并再也驱之不去了。

