    夜风吹过树林，发出哗啦啦的声音。

    依然是漆黑的夜色，依然是凌晨三点的寒风，依然是幽深鬼祟的环境，然而站在火把围成的仪式场地前，肖恩的心境却完全不一样了。

    所谓一回生二回熟，任何事情做的多了，习惯了流程，最后通常会发现其实也就那么回事。

    不管是钓鱼也好，打猎也好，杀人也好，就算是召唤来自异世界的灵魂这种带有神秘气息的仪式，也同样如此。

    肖恩摆弄着地上的骸骨，将最后一根骨头放在它应该在的位置上，站起身来看了看，不错嘛，拼的还挺像样的，他满意的点了点头。

    骨头要是拼的不好看，可是会让召唤来的灵体拒绝附身的，马虎不得。

    看了看怀表，3点钟刚刚好，肖恩迫不及待的准备开始召唤了。

    朝着身后的林子里看了一眼，一排小脑袋躲在一棵大树后面张望着。

    这一次他依然带了那群矮地精，虽然的确没啥用，但当个啦啦队也好。

    不过真打起来他还是要靠自己。

    拿出旧日之书，肖恩缓缓的念起了咒语。

    “来自灵界的弱小存在啊。”

    “孤独的亡者，迷失的灵魂，残存的记忆，数百年间徘徊与此地的鬼魂们啊。”

    “与冥日交替之时，我召唤你们！与死亡汇聚之所，我召唤你们！与人类埋骨之地，我召唤你们！”

    周围的动静一如前日那样，先是出现了那种被注视的奇异感觉，接着风忽然变得极大，夜风吹的手中的书页哗哗作响，吹得肖恩的头发四散飞舞，火把在夜风中一阵晦暗，仿佛随时都会熄灭一般……

    不过这一次，面对这诡异的变化，肖恩不仅没有感到恐惧，反而有些兴奋起来。

    这样的气势，这样的动静，这才是召唤仪式应该有的排面嘛，之前召唤地精的时候，实在是太平平无奇了，一点仪式感都没有。

    他这样想着，以至于声音都高亢了不少，

    “以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。”

    “我命令你现身到此世间！”

    就在他喊出最后一个字符的时候，风忽然就停了下来，四周变得死一般的寂静。

    肖恩不慌不忙的将书收好，掏出猎枪，缓缓的朝后退去，他的目光死死的盯着地上的骸骨，心中默数着数，当他数到七的时候，蓝色的火焰在骷髅的眼眶中燃起，然后朝下蔓延，地上的骨头浮起到空中，在空中组合拼凑成人体的形状……

    一切都如上一次一样。

    肖恩举起了猎枪，心平气和的等待着，终于，那骷髅完全汇聚成型了，它站在空地上，茫然了片刻，便朝着肖恩看了过来，然而还没等它迈出脚步，就听——砰！

    一声枪响在这寂静的山谷中远远的传了出去，肖恩这一枪十分精准，直接爆头，骷髅的头骨被子弹轰出了一个大洞，不由自主的朝后仰去，蓝色的火焰从洞里冒出来，异常等诡异。

    竟然还没死？

    肖恩不慌不忙的又上了一发子弹，那骷髅才刚把头扭过来，咔嚓一声摆正了——砰！

    又是一枪爆头。

    这一次彻底将骷髅头给轰碎了，初生的骷髅显然没有多强大，连挨了两发爆头射击，终于维持不住，瞬间溃散，变成了一堆燃烧着的火星。

    只有那蓝色的记忆之火漂浮在空中，在夜色中分外醒目。

    肖恩不慌不忙的又装填好了子弹，这才慢悠悠的走了过去。

    不得不说，这一次的召唤仪式可是要顺利太多了，他想着，伸手朝那记忆之火抓了过去。

    眼前一黑，下一秒，他发现自己正坐在一个火堆旁，周围是许多身穿铠甲的诺德战士，长剑、战斧、以及他们标志性的原木盾牌放在身边，一边啃着肉，喝着酒，一边大声的聊着什么。

    那些声音都是如此的模糊，根本听不清楚，或许是因为内容并不重要，所以没有被这个记忆的主人所牢记吧。

    肖恩借着记忆者的视线向周围看去，远处的天际微微发亮，似乎是清晨的样子，他们正坐在一片树林当中的空地上，这样的火堆随处可见。

    一个只穿着皮甲的瘦削汉子忽然从林子里冲了出来，他急三火四的从火堆旁跑过，带起的寒风吹动了火焰的影子。

    诺德人都看向了那人，看着他冲进了身后的一座古老神殿之中，肖恩不由得愣了一下，那神殿周围的地形稍微有些眼熟，似乎就是他住的那座大宅附近。

    “奥拉夫，你觉得那人带回了什么消息？”

    这一次肖恩终于听清楚了，对面人是在对他讲话，奥拉夫么？原来这货叫这个名字。

    “很快就知道了。”奥拉夫说着，有喝了一口酒，打了个酒嗝。

    果然，很快，一个穿戴者异常华丽的夸张服饰的老者从神殿中走了出来，身后还跟着一群披着猛兽皮毛的神殿卫士，以及手持剑盾身穿锁子甲的女战士。

    那老者大声的呼喊着，让周围的诺德人全都聚拢了过来，他高举双手，“诺德的勇士们，那群布莱顿的杂碎正在向我们这里进攻，他们想要亵渎奥姆的威名，想要毁掉我们的传统，奥姆已经发下神谕，迎接他们的将是毁灭，奥姆将会亲临战场，在奥姆的庇护下，诺德人将战无不胜！

    奥姆已经赐下了奥姆之血，现在，迎接这份恩赐吧，饮下这奥姆之血，化身为神之手！扫平一切胆敢阻挡我们的敌人！”

    几口装满了鲜血的大缸从神殿里抬了出来，青铜铸就的缸里满是鲜红的液体。

    诺德人纷纷拿出酒壶、酒杯，朝着大缸里伸出手去，

    奥拉夫也跟在队伍里，争抢着伸出了他手里的牛角杯，也不管杯子里还残留着一丝酒液，满满的盛了一大杯。

    他挤出人群，迫不及待的将里面的液体一饮而尽，肖恩能够感受到血腥的气息在口腔里弥漫，粘腻的口感让他有些恶心，但奥拉夫没有恶心，甚至还很畅快的将酒杯抛向了人群，发出一声怒吼。

    这样的怒吼声此起彼伏。

    肖恩能够感觉到一股无畏的狂怒正从奥拉夫的心中勃然升起，愤怒的杀意充满了内心，浑身仿佛有用不完的力量。

    这杀意是如此的真切，就连肖恩也为之感染，忍不住跟着大吼了起来。

    “为了奥姆！杀！”

    “杀光布莱顿杂碎。“

    “为了诺德！”

    “为了北方神的荣耀。”

    “我是无敌的！”

    呐喊声响彻四野。

