    最终王异还是没有放弃这个机会，抱着试一试的态度来到了城主府拜见柳氏！

    有了商戢的交代，柳氏很郑重的接见了王异，让王异还有些受宠若惊。在柳氏恩威并施之下，王异很快决定投效，担任平州牧夫人的贴身亲卫统领！

    而另一边，赵雨、太史昭容果然是真实存在的，而且正如传说中的那样，武力值相当可观。

    有柳氏亲自出面，众将自然不好拒绝。很快这几个传奇女性也纷纷出现在柳氏的贴身护卫之中。

    当然，商戢这个路人甲的身份也彻底曝光，让王异很是惊讶了一番。

    商戢向王异许诺，一旦条件合适，就将她调入军中，担任真正的将军。对此王异也表示理解。

    时间过得很快，与炎黄约定的一月之期很快就到了。

    商戢找麾下武将借来了数件高级保命装备，然后柳氏还针对性的炼制了些解毒、快速恢复真元之类的丹药，商戢再次发动洞虚来到了现实世界！

    事实证明是商戢多虑了，过程无惊无险，炎黄的代表非常热情的接待了商戢。接收了炎黄利刃的那枚空间戒指之后很干脆利索的将商戢带到一座军营仓库之中。

    里面堆满了各种装备，书籍等等。

    商戢将之全部收入乾坤戒之中，然后在炎黄负责人的欢送声中发动洞虚返回烽火。连干将莫邪的情思技能都没用到。

    炎黄紧急派人将自家的那份装备、书籍弄走，同时将剩余的贷款发放。而商戢则将书籍全部交给邓言处理。这批书籍将作为襄平学院的首批藏书，供襄平的各级官员、百工等调阅学习！

    至于装备则打包交给公输尺，各种截然不同的新奇设定让公输家子弟看的如痴如醉，疯狂吸收新的知识充实自己。

    公输尺保证，在消化吸收了这批异界装备的设计思路之后，公输家设计能力立即提升到一个新的档次。令公输家最为自豪的战争傀儡也有了很大的改进空间，床弩、船舶、云梯、撞车、炬石车等大型器械也都有了新的改进思路。

    按照公输尺的说法，具体价值无法估计！

    农家同样获益匪浅，农业种植是这次书籍的重点内容，农家子弟也正在疯狂吸收新的知识。

    等农家与公输家初步消化了新的知识技能，平州的农业种植水平与大型机械制造能力又将再次提升一个台阶。

    而在平州默默修炼内功的同时，其他事情也没落下。赵云接替柳毅在乐浪整顿军务，虽然初衷有些难堪，但过程还是非常完美的。

    一个月的努力，加上之前柳毅奠定下的基础，乐浪郡军务整顿基本结束。相应的官吏该降职降职，该罢黜罢黜，整个官场也做了相应的整肃。乐浪郡已经基本融入平州的整体规划之中。

    另一边，六部鲜卑这里同样进展顺利，上千万的鲜卑人在炎黄神庙堪称变态的归化技能中成批次的转化为普通子民，高高兴兴加入平州大家庭，为平州的发展添砖加瓦。

    而就在平州内部刚刚稳定之后，周围又发生了一件大事，令整个平州军顿时亢奋起来！

    商戢匆匆步入大厅，平州军高级将领全部激动地站起身来。

    “见过主公！”众人齐声大喝，眼中流露出丝丝渴望。

    “免礼，军情紧急，这些俗礼就免了。柏首，你来给大家介绍一下目前的情况！”

    “是，主公！”

    陈冠起身，对着商戢以及诸位将军行了一礼，清清嗓子道：“在此之前，我先向大家介绍一下高句丽的相关情况！”

    “根据千幻的初步调查，高句丽人口大概有三千四百万左右。其主要由濊貊和扶余人构成。国内主要城池有三座，分别是丸都城、国内城、卒本城，国都为国内城，剩余还有大小城池四十一座。前任高丽王为高武男。”

    “目前高武男已经身死，因为高武男绝嗣，高句丽王后于氏勾结高武男次弟高延优，成功登上王位。”

    说到这里，陈冠突然诡异的笑了一下：“高延优还有一位长弟，名曰高拔奇，称王后于氏不守妇道，与高延优私通，因为被高武男发现，两人直接暗害了高武男，阴谋篡夺了王位。”

    大帐之中的众人都露出了八卦的神色，津津有味的听陈冠讲高句丽王室的花边新闻。

    “不过高延优在于氏的配合下已经坐稳了王位，高拔奇狼狈流亡，如今正在我们襄平，请求主公发兵，惩戒不忠不义不仁不孝的高延优、于氏！”

    “好了，我们不需要管那帮子蛮夷到底搞出了什么花样，今日召集众将前来，只是为了征求诸位意见，对于高句丽我们到底怎么办？”商戢轻轻嗓子，向众人开口问道。

    “主公，高句丽一直是我大汉的属国，我等身为天朝军将，岂能坐视高延武这种弑君之辈高居庙堂？请主公准许末将引兵灭了高延武，以正纲常！”

    刚刚从草原归来的苏桓迫不及待的出声道。

    商戢没出声，将目光看向了其他人。

    “主公，苏将军此言有理，这种不忠不义之辈，如天朝不出兵惩戒，他日肯定会图摸不轨进犯天朝！”

    太史慈高声说道。这里已经将高延武弑君的罪名定死了！

    “主公容禀，末将领主公之命镇守乐浪，在两国边境经常见到高句丽人劫掠我天朝边民，此等叛逆之辈，必须出兵惩戒！”赵云也向商戢进言道。

    “哦？竟然有此事？”商戢大惊，起身看向公孙度：“公孙太守，你身为乐浪郡郡守，子龙将军所言是否属实？”

    “主公恕罪！”公孙度赶紧请罪：“末将年老昏聩，不能安抚边境守卫边民，还请主公降罪！”

    “本将本以为高句丽世代为我大汉番邦，沐浴王化，当谨遵圣人教诲，谁知竟然出了如此狼子野心之辈，本将自当上奏朝廷，求朝廷准许本将领兵惩戒贼臣！”商戢一脸认真的说道，好像董卓不批准他就真的不出兵一样。

    好吧，以上内容完全就是众人在唱双簧，不管高延武有没有勾结嫂子暗害兄长，高句丽是否出兵劫掠汉朝边境，都逃不掉被讨伐的命运，这是平州早已制定的战略规划！

    只是高拔奇的求援为商戢提供了完美的借口，同时高拔奇作为高武男最大的弟弟，高句丽第一王位继承人，有他这个完美的傀儡在，征服高句丽的难度立即下降了好几个档次！

    当然，平定高句丽本来就不难！

    历史上公孙度父子就达成攻灭高句丽国都国内城的成就，曹魏时期的毋丘俭同样领兵万余东征高句丽，将高句丽另外一个都城丸都城给平了，直到七十年后高句丽才趁着西晋内乱而复国。

    公孙度父子以辽东一郡之地都能按着高句丽暴揍，没有道理商戢领一州之地，顶级武将十多人的情况下干不过高句丽啊！

    “既然已经决定要出兵讨伐高句丽，不知众将认为何人领兵、出兵多少比较合适？”

    “末将请战！”

    “末将请战！”

    ………………………………

    商戢话音刚落，就见大帐中的武将呼呼啦啦全站了起来，迫不及待的说道。

    商戢笑了笑，挥挥手示意众人坐下：“诸君闻战则喜，本将心中甚慰。不过一个小小的高句丽，还不值得我平州大动肝火倾巢而出。”

    “刚才本将注意到柏首所言高句丽有三大主要城市？”

    陈冠连忙起身道：“不错，高句丽三座主要城市分别为国内城，丸都城，卒本城。”

    “本将认为，高句丽世受我大汉天恩，却不思报效，反而出兵劫掠边境，此等叛逆之徒，已经没有资格担任我大汉藩属。不如直接堕其城灭其国，以儆效尤，诸位以为如何？”

    高拔奇要是在这，估计肠子都悔青了，他本意是借助汉朝的力量，推翻高延武的统治，自己上位当国王。

    结果谁知商戢这边竟然已经开始谋划彻底消灭高句丽的事情了！

    不过在场的众人不会有人在乎他的心情，众将听完商戢所言，顿时热情高涨起来，出兵教训一个不守番礼的国家和灭了一个不守番礼的国家是两个概念，作为武将没有比灭其国擒其君问罪于前更荣耀的了！

    “常言道狮子搏兔亦用全力，更何况是军国大事。本将这次打算三路大军齐发，分别从乐浪、玄菟、辽东三地出兵，直袭高句丽三座大城。诸位以为如何？”

    “敢问主公，三路大军分别由何人领兵？带多少军卒合适？”柳毅作为兵曹从事，问出了这个众将期待的关键问题。

    商戢笑了笑道：“中路大军的目标是高句丽首都国内城，国内城肯定有重兵把守，需要派遣得力干将与精锐士卒。我打算派遣战军三十万，卫军四十万，共七十万大军进攻国内城。”说完，商戢沉吟一下又道：“至于中路军统帅，不如兄长亲自走一趟如何？”

    柳毅不由一呆，没想到商戢会直接点他自己的名字。不过作为雄心万丈的武将，哪有不希望能参与到这种大战中的呢？

    柳毅当即道：“末将领命！”

