    第449章 镇压所有顶尖势力

    第451章 镇压所有顶尖势力

    在秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色。

    现如今，在过去了这短短的时间之后。

    就已经是将整个南方域，基本上掌控在了大秦皇朝的手中。

    但是, 在这个过程之中，也还有着一些威胁，就是这蓬莱岛还有那黑魔殿。

    关于这两方势力，这一段时间之中，锦衣卫也在不断的寻找之中，但是却根本没有找到, 关于这两方势力的山门究竟是在什么地方, 都还没有找到。

    对于这一点，秦铭的心中自然是有着凝重。

    不过，却也没有多说什么。

    现如今，大秦皇朝既然是已经将整个南方域都要镇压下去了，那这蓬莱岛，还有那黑魔殿，只要还想要镇压整个南方域，那肯定就会对大秦皇朝动手。

    只是关于动手的时间还没有确定罢了。

    思索着这些，这让秦铭的眼中，就是有着冰冷的神色。

    现如今，却是也听到了这些信息。

    这让秦铭的眼中，有着一丝冷笑。

    曹正淳道：“对，陛下，这一段时间，我们大秦皇朝的势力，还有关于我们大秦皇朝镇压了东皇岛的信息，已经流传了出去。”

    “这虽然在整个无涯海域之中，引起了很大的轰动，但是有些诡异的是，却是根本没有什么太强大的势力, 主动的来投靠我们。”

    曹正淳说着话语，眼中也是有着一些无奈。

    那些势力，虽然是可能会畏惧大秦皇朝的威严，但是想要主动的加入，却是也有着艰难。

    秦铭思索片刻，接着道：“是因为蓬莱岛还有黑魔殿的原因吗？”

    曹正淳点头道：“是的陛下，这黑魔殿还有蓬莱岛两方势力的强大，在整个无涯海域之中，基本上相当于是根深蒂固了，以我们的利落的的，想要在这种情况之下，还没有对付这蓬莱岛还有黑魔殿的情况下，想要让其他的势力，完全臣服有些困难。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    说着话语，秦铭抬头看向高空之上。

    现如今，在他的视线之中，已经可以看见一些南方海域之中的气运之力的情况了。

    这让他的心中，有着一些思索。

    秦铭接着道：“接下来的时间，守护好我们所掌控的这些地盘，还有就是那黑魔殿和蓬莱岛的信息, 要尽量的去查询究竟是怎么回事。”

    “而我们，则是需要闭关。”

    曹正淳有些惊讶道：“闭关？”

    秦铭点头道：“对，闭关。”

    “这一段时间，大家的修为都有一定的突破，这种情况之下，最为重要的，还是在修为方面的稳固，只要稳固了强大的修为，就算是那蓬莱岛还有黑魔殿动手，我们也有反抗之力。”

    “现如今，这两方势力，之所以迟迟没有动手，不就是因为我们的力量，超出了他们的预料，以至于他们不敢轻易的动手。”

    曹正淳点头道：“诺，属下遵命。”

    现如今，他的修为也是突破到了神道境的层次。

    自然是知道秦铭所说的话语的含义。

    接着的时间，还有其他的一些神魔大将，也是在选择闭关稳固修为。

    至于那黑魔殿和蓬莱岛，秦铭有安排人去寻找。

    但是，安排的这些人，修为都是在半步神道境之下。

    根本就没有什么太多的作用。

    曹正淳等人，更是一个没有派出去。

    众多的神魔大将，就守护在秦铭的闭关之地。

    这种情况，虽然让曹正淳等人有些疑惑，但是也根本没有任何的反驳。

    因为，现如今大秦皇朝的力量，确实是在不断的提升之中。

    可以说，每一日的时间，大秦皇朝的力量，相比较前一天，都会有着较大的突破。

    黑魔殿所占据的地盘，秦铭有了解情况，但是却也没有安排人强行的去进攻。

    还有蓬莱岛，一直以来，都是处于一个众人都不知道的地方，在这种情况之下，倒是也并没有和那蓬莱岛发生什么太大的冲突矛盾。

    而在这种情况之下，整个无涯海域之中，在连续覆灭了十几个顶尖势力之后，却是诡异的陷入到了平静的状态之中。

    这对于一些弱小的散修，还有普通的老百姓之类来说，并没有什么太大的作用。

    但是，对于一些修行势力的高层来说，却是有着极大的冲击。

    甚至于，一些在这一场战斗之中，勉强有保存了一些力量的修行势力，更是直接选择了闭门。

    封闭山门。

    任何外界的事情，都不去理会。

    在这种情况之下，完全的诡异的陷入到了瓶颈之中。

    这也让很多人，有些更加的谨慎和疯狂了起来。

    这种变化，让很多势力都是有着凝重，这是在暴风雨之前的宁静。

    有着这些变化，大秦皇朝则是选择了安静下来。

    选择了蛰伏。

    这种情况，也让很多探子，对大秦皇朝有了震撼和惊讶，不知道这大秦皇朝，究竟是想要做什么。

    黑魔殿之中，还有那蓬莱岛之上，都因为这大秦皇朝的变动，从而有了一些想法和诡计。

    对于这些，秦铭都没有理会。

    只是让所有的神魔大将，都选择闭关修行。

    只要能够闭关修行，修为方面有着突破，任何的冲击，都不是冲击。

    也就在这种情况之下，众多神魔大将的修为，都稳固了下来。

    而在这其中，收获最大的，却是秦铭。

    因为，秦铭的修为，是真正的突破到了神道境的层次。

    尤其更为重要的，则是因为秦铭的修为力量，还有着融合了其他的众多的神魔大将的法则之力之类。

    在这种情况之下，秦铭只需要闭关消化这些神魔大将的修行感悟就能够不断的提升力量。

    这也让秦铭的修为，在这短短的时间之内，达到了极为高深的程度。

    甚至于，现如今秦铭都不知道，他现如今的力量，究竟达到了什么层次。

    只是有着一些感应，现如今的他，如果想要再去斩杀那之前的东皇岛主的话，肯定会消耗更少的力量。

    要远远的少于这之前，他不需要动用那些手段，全部手段都要出了，才能够杀了东皇岛主，现如今只需要一招诛仙剑阵，就已经足够了。

    对于这些，秦铭有着感应。

    所以倒是也并没有怎么去过多的在意这些。

    而不过是短短的三日过去，秦铭的修为力量，就已经发生了翻天福地的变化。

    这几日的时间之中，让秦铭还有些疑惑和不解的，则是那黑魔殿，还有那蓬莱岛，竟然真的是极其的平静，根本就没有任何要来对大秦皇朝出手的意思。

    这让秦铭的心中，还有些疑惑，“这究竟是怎么回事？”

    曹正淳道：“陛下，我们的人有盯着黑魔殿，目前还没有什么波动。”

    “而对于那个蓬莱岛，我们有人盯着，有发现了疑似是蓬莱岛的人，但是在追踪之后，却是也失去了对方的踪迹，那蓬莱岛，很有可能是隐藏在其他的位面之中，或者是在这南方海域的禁地之类空间之中。”

    曹正淳将自己了解的信息，都说了出来。

    秦铭点点头道：“我知道了。”

    “不用理会，如果今日还没有什么信息的话，那我们就该离开这里，回归东方域了。”

    “回归东方域？”曹正淳有些惊讶。

    秦铭点头，抬头看向高空之上，脸色有些冰冷，沉声道：“如果是这样的话，那就代表了，这个南方海域之中的事情，以我们现在的手段，恐怕解决不了。”

    “什么？”

    曹正淳还有些惊骇。

    以大秦皇朝现如今的手段和力量，还有解决不了的问题吗？

    他的心中有着震惊。

    而就在他的震惊还没有落下的时候，这个时候，有锦衣卫传来了信息，有蓬莱岛的使者到了。

    要求求见大秦皇朝陛下秦铭。

    有重要信息汇报。

    曹正淳将这个信息告知秦铭，秦铭笑道：“蓬莱岛的使者终于来了吗？”

    “还以为不会来的。”

    曹正淳有些迟疑道：“陛下，我们要见吗？”

    秦铭道：“自然是要见。”

    他的脸上有着笑意。

    瞪了这么久的时间，怎么能不见的？

    接着，在大秦皇朝的皇宫之中。

    这是大秦皇朝的移动皇宫。

    在将这些顶尖势力全部都镇压下去之后，这蓬莱岛的人，方才姗姗来迟，这已经让秦铭的心中有些惊讶了，倒是不知道，现如今这蓬莱岛的人才来，究竟是怎么回事。

    不过片刻时间，一个中年男子，走进了大秦皇宫之中，拱手笑道：“在下蓬莱岛副岛主林凯，见过大秦陛下。”

    林凯是一个中年男子，身穿一身灰色衣衫。

    身高差不多在一米八左右，在走进了大殿之后，脸上也是有着笑容。

    秦铭点头道：“蓬莱岛副岛主？”

    秦铭的眼中，有着一丝惊讶的神色闪过。

    这蓬莱岛副岛主，一个半步神道境巅峰的强者。

    虽然是有着一些力量，不过对于现如今的大秦皇朝来说，并没有什么威胁。

    而林凯的脸上虽然是有着笑容，但是此刻，心中却是极其的颤动。

    恐怖！

    这大秦皇朝，有着大恐怖在。

    原本要说的话语，现如今也早已经是完全的压制了回去。

    在来到大秦之前，他们这些人，也有对关于这大秦皇朝的一些事情的想法在。

    但是现如今，这林凯的心中有着惊惧，脸上则是有着笑容，笑道：“这一次，是为了邀请大秦陛下，进入我们蓬莱岛之中参观而来。”

    “参观蓬莱岛？”秦铭看向这林凯，脸色平静，沉声道：“你们蓬莱岛想要邀请我们大秦皇朝进入蓬莱岛，做什么？”

    (本章完)

