    蓝田在月亮湾大败吕蒙、沙摩柯在陆路成功劫营，最重要的就是沿江的烽火台，这战略思想来源于关羽在荆州的防御。

    高顺打了这么多年仗，终于对情报工作的重要有了理解深刻。

    散帐之后高顺与甘宁跟随蓝田来到郁水边，此时夕阳西下晚霞满天映照在江上金光粼粼。

    看蓝田一脸惆怅之色，甘宁疑惑地问：“此战与战前推演得丝毫不差，先生似乎仍然有些忧虑，您究竟在担忧什么？”

    蓝田笑着回答：“江东兵可败不可灭，此时曹操仍旧比较强，吕蒙这支兵马不能消耗在咱们手里，还需要他们去抵挡曹操。”

    “有多大锅下多少米，孙权还真没有自知之明。”甘宁不屑地说。

    “江东水军的确厉害，要不是先生运筹帷幄、巧施妙计，此时吕蒙已经兵临布山城下，整个郁林郡则一战而定，只是这些战船属实可惜了，要是没被摧毁甘将军还能用。”高顺叹息道。

    甘宁大笑：“看不出伯平还是节俭之人，先生在泉陵军工作坊培养出的匠人不少，其实真要造楼船、斗舰也很容易，才没必要捡江东这些臭鱼烂虾。”

    蓝田轻轻摇头：“争天下也要精打细算，以现在荆南四郡的民力和产出，还不足养得起一支庞大且精良的水军，等以后拿下交州再慢慢造船。”

    高顺疑惑地问：“先生，咱们何时可图交州？虽然陷阵军不在此地，但五溪蛮也颇听指挥，我有信心击溃吕蒙。”

    “还是那句话，江东之兵可败不可灭，我们要让他们知难而退，两万兵日常消耗粮草可不少，咱们只需在陆路坚守即刻，吕蒙早晚必定退兵...”

    甘宁笑呵呵说：“当先生的对手可真不幸，赖将军跟黄汉升一样就要出大名了...”

    “先生真是...睿智...”高顺欲言又止。

    蓝田微微点头没有说话，他这个时候还打算极力隐藏，完全不知道自己的实力已经快藏不住了。

    吕蒙在月亮湾折损战船无数，几十艘幸存的船只回到广信，吕范知道战况后都惊呆了。

    “子明何以会如此？”吕范不解问。

    吕蒙低着头满脸惭愧，“此乃我轻敌之过，战后我当致信主公请罪...”

    吕范皱起眉头，“据苍梧的降兵介绍，赖恭的郁林水军并不多，即便咱们剩下这几十条船，也是他们所不能比的，可否靠剩下这些战船再攻水路？”

    吕蒙听得连忙摇头，“赖恭此人有惊世之才，终于知道他为何在南岸占据高地，原来是通过烽火台掌握我军动向，剩下这些船要是再被他的渔船烧毁，即便能成功拿下交州也无颜见江东父老...”

    “听说文珪在陆路也被击败？”吕范又问。

    “陆路大营被劫也非潘文珪之过，他的主力当时在江边接应水路逃兵，所以才被赖恭钻了空子，虽然辎重粮草被敌军焚烧，但是折损的兵卒并不多，我已令其向后退百里下寨。”吕蒙回答。

    “为何退这么远？”吕范十分不解。

    吕蒙神色凝重地说：“赖恭在南岸山上设有烽火台，咱们再也不能在北岸继续扎营，否则一举一动都在对方的掌握之中。”

    “哎，子明舍弃江东的优势水军，而转以陆路进攻太吃亏了...”吕范叹了一口气。

    “这也是没有办法的事，但是子衡勿需担忧，江东健儿曾在江夏大败黄祖，郁水之北没有险要地势，赖恭即便有些谋略也无济于事，咱们现在的兵力还远胜对方，直接从北岸平推过去一战能定交州。”吕蒙冷冷地说道。

    吕范先是点点头，然后又提议说：“我现在派人去南海见子旗，让其将郡中步骑尽数给你抽调过来？”

    “大可不必，要是指挥优势兵力不能胜，我吕蒙干脆回江东种地算了，子衡只要保持粮草供应即可。”吕蒙摇头笑了笑。

    吕范被吕蒙的话逗乐，“子明放心前往，我即刻打开郡中粮仓调粮。”

    古代陆路运粮消耗巨大，还有中途被人劫走的风险，所以要派重兵沿途护送，如果运输的路程稍远，待粮草到了目的地，剩下的少则被消耗三成，多则被吃掉半数以上。

    水路运输有运量大、速度快、消耗少、不容易被劫的优点，所以但凡通水道的地方都采用水上运输。

    潘璋陆路与吕蒙水路的粮食，基本都存放在楼船与斗舰之上，但是江东水军在月亮湾大败后，船上的粮食大部分沉入河中，肥了郁水半条河的鱼虾。

    吕范随即令人打开广信粮仓，却发现仓中的米粮并不多，仅能够支持大军十数日用度，原来是吴巨在苍梧穷兵黩武，根本就没存下多少东西。

    吕蒙看着粮仓叹息道：“难怪吴巨这几年下来，就只剩下数千兵勇，这点粮食也养不出什么军队...”

    “子明先将这些粮食运走吧，我再从其它县上调运粮食，咱们还可以从南海调运，再不济还可以向士燮或主公...”

    “有这两郡粮食足矣...”

    吕范的话未说完，吕蒙连忙接过话锋，士燮那里倒是可以打秋风，要是月亮湾丢人的事传回建业，不知道主公会作何感想。

    吕蒙在广信休整半日，装上米粮就开赴前线。

    此时潘璋已命人在郁水北岸扎下营寨，但是整个军队的士气空前的低落，吕蒙来到之后命人生火做饭，通过食物来提振将士们的信心。

    全军用过晚饭之后，吕蒙叫来潘璋商议军情。

    吕蒙：“文珪，赖恭的陆路兵马可有异动？”

    潘璋摇头说：“我从未见过如此厚颜无耻之人，赖恭明明兵多就是按兵不动，昨日我前脚调兵去接应水军，他立刻就派大兵去偷营烧粮，根本不敢正面与我军对抗。

    后来在撤退时，我故意留了断后伏兵，但这厮根本不趁胜追击，枉费我一番心血...”

    吕蒙点点头，“想不到赖恭用兵如此谨慎，汝可探得他陆路兵马主将为谁？”

    “他自称蛮王沙摩柯，从外形来看就是一个莽夫。”潘璋回答。

    吕蒙看着潘璋没有说话，心道你就不是莽夫？

