    走在回道场的路上。

    索隆和古伊娜抱着酒坛走在林墨两侧。

    索隆忍不住问道：“林墨，你刚才那招好快，我都没看清，你用的什么招数打败那个山贼头头的？”

    林墨随意道：“一刀流居合。”

    “好帅的名字！”索隆两眼发光。

    古伊娜沉默了会，也问道：“那你刚才用的什么方法把那些山贼全部放倒的？”

    “霸气。”

    “霸气？”索隆和古伊娜异口同声。

    索隆奇怪地问：“什么是霸气啊？”

    林墨没再说话。

    他又不是什么有问必答的人，想回答什么，不想回答什么，全凭心情。

    见林墨不想说话的样子，索隆很自觉地没有继续追问下去。

    三个人沉默着继续往前走，在快到一心道场的时候，索隆忽然做出了一个决定：“通过刚才差点被山贼砍了的事件，我决定了，从明天开始，我要练三刀流！”

    未来的索隆，原本就是个很强大的三刀流剑士。

    林墨一点都不惊讶。

    倒是古伊娜，有些不太理解：“你拿两把真刀都累的不行，还想拿三把？我看你是疯了吧，第三把刀要怎么拿？”

    “用嘴咬！”索隆坚定道，“我不会再让自己这么被动了，就算没有胜算，我也要用刀战斗！而不是站在那傻傻的等人来救。”

    其实，在过去的一年里，索隆也锻炼过自己的咬合力，只是一直没有下定决心要学习三刀流。

    古伊娜看着他，沉默了良久。

    “真是个笨蛋，也不怕把自己的牙给崩碎了...”古伊娜继续道，“三把刀的消耗可比两把刀大的多，既然你已经下了决心，那你以后得加大训练量才能撑得住三把剑的消耗。”

    “我知道。”索隆笑道，“我已经做好每天把力气全部榨干，往死了拼命训练的心理准备了。”

    林墨并没有发表任何言论。

    也没什么好说的。

    三人在经过道馆后院，亮着灯的茶室走廊时。

    耕四郎微笑着来了一句：“今天辛苦了，林墨。”

    “嗯。”林墨随意应了一声，没有停留，继续往前走。

    索隆和古伊娜将各自抱着的酒送到林墨的房间后，立刻折回到耕四郎的茶室。

    两脸期待地望着耕四郎。

    “怎么了？是有什么想问我吗？”耕四郎微笑着问。

    古伊娜连忙问道：“父亲，霸气是什么？”

    “嗯？你们是怎么知道霸气的？”耕四郎想了想，又问，“林墨是用霸气解决了那些山贼的吗？”

    “是的！”索隆点头道，“老师，你当时没在，你知道吗，林墨他太帅了！就用了一招，就把那伙山贼的老大给干掉了。”

    “哦，那还真是很厉害呢。”耕四郎端起茶杯喝了口。

    “对对，超级厉害！”索隆崇拜地说，“那招叫什么...一刀流居合，对！这个名字好帅啊！”

    “嗯？”耕四郎稍顿了下，“果然天赋异禀，居然居合都会了。”

    索隆眸光闪动：“老师，你也会吗？教我，我也想学！”

    耕四郎微笑道：“可以教你们，但不是现在，先把基本功都练好了再说。”

    古伊娜不满道：“父亲，你还没跟我们说什么是霸气呢！”

    耕四郎微笑着继续：“霸气啊，分有见闻色、武装色和霸王色，是一种我们每个人都拥有的潜在力量...”

    接下去的时间，耕四郎把霸气简单地给索隆和古伊娜解释了一遍，两小家伙是越听越激动，越听越兴奋。

    之后的日子。

    林墨一如既往，每天生活仨点一线，打猎-去酒馆喝酒-回一心道场喝酒。

    不知不觉，他已经在霜月村呆了近二十天。

    酒馆里所有种类的酒都喝过了，周围山谷里的野兽也基本打了个遍。

    是时候该完成这最后百分之二十的进度任务离开了。

    之前在风车村，靠红发香克斯完成了两次进度任务。

    霜月村这里，他也靠龙完成了两次。

    而关键的耕四郎和索隆都只有一次。

    由此可见。

    这最后的任务极有可能与耕四郎或是索隆有关。

    也许，和耕四郎对招一次，能完成进度。

    想到这。

    已经完成今天狩猎训练的林墨，准备回道馆去找耕四郎。

    还没走多久。

    迎面，一个腰上挂着三把真剑的人正朝他奔来。

    是索隆。

    自从上次打败山贼西格一伙人后，索隆和古伊娜就没再纠缠他。

    这段日子，林墨过的是相当巴适。

    不过，现在这时候来找他。

    索隆这家伙想干什么...

    林墨面无表情地继续往前走。

    “林墨，跟我对招吧！”索隆兴冲冲地来到林墨面前。

    就和以前一样。

    林墨直接绕过他，并不打算出手。

    见状。

    索隆赶紧追上，边走边说：“我已经不是以前的我了，真的，这段时间我每天都在特训，现在，我已经可以用三刀流和古伊娜打成平手了。”

    林墨漫不经心地应了一声：“哦。”

    索隆继续道：“还有，我想通了，以后我不会再偷袭你了，我要堂堂正正地挑战你。”

    林墨：“...”

    索隆一下跑到林墨面前五十米远的地方停下，然后面对他，将一把剑咬在嘴里，另外两把攥在手中，做好了准备。

    在林墨距离他不到十米的时候，索隆双手交叉，将手中两把剑向上平行抵在口中咬着的那把剑之前。

    “林墨，接受我的挑战吧！”索隆咬着剑，含糊地说。

    一股微弱的剑势以他为中心散发开去。

    这姿势...

    这气势...

    林墨眸光微动。

    难道是炼狱鬼斩？

    他记得这一招应该是在十年后，索隆和路飞他们分开的两年内才学会的。

    虽然现在还只是个雏形，索隆的姿势也不是很标准。

    林墨倒是没想到，这才短短数十天没见，这家伙居然能进步到如此地步。

    居然连剑势都领悟了一点。

    不愧是未来会成为大剑豪的男人。

    对于努力的人，林墨向来都不会很反感。

    “我一直都想和你好好打一次，林墨，拜托了，接受我这次挑战吧！”

    索隆认真地盯着林墨。

    林墨停下了脚步，沉默着盯着他。

    忽而嘴角一勾，林墨将和道一文字从刀鞘抽出：“好，那就在我离开之前，成全你一次。”

