    第1376章 半开源

    “那肯定得给他们做好后勤工作的。”

    徐助华感慨，国内好的科研机构不多，因为做科研的人才，不仅理论知识要过关，动手能力也要过关，可国内很多科研实验室都没有什么太多动手的大型设备。神州不一样，早在成立实验室之初, 神州就从各种渠道找来各种科研设备。

    没办法，这些高端的科研设备，全都是禁止售往国内的。

    就这，还有一些非蠢既坏的人说什么科学无国界。开什么国际玩笑，科学无国界，无国界能这样做？科学无国界，这句话就是拿来搞笑的，当年科学家想从白头嗨雕回国，都历经千辛万苦！

    要知道, 神州这些年，除了用国内研发的科研设备，还通过并购、买二手机器、海外分拆国内组装等等这类的手法，才总算积攒起一些家底。要是都像陈大磊那样，甘愿做国际分工的一环，那还谈什么复兴，谈什么崛起？

    这就是西方把戏的忽悠人之处了。

    看看这些年就哪两个国家进入了发达国家行列？

    一个是小日子过得很不错的霓虹，一个是棒槌到认为全世界都是它的棒子国。

    这两个有啥相同点？

    看出来没，都是白头嗨雕能掌控经济命脉的国家。

    也就是说，以白头嗨雕为首的西方，自己发达之后，就会撤掉向上爬的梯子，绝不给别人向上的机会。然鹅，白头嗨雕还是小觑天下英雄了。在勤劳勇敢、智慧忍耐的中国人这里，白头嗨雕先是败走棒子国，然后败走安南, 耗费掉了自己的元气。紧接着，是不得不跟中国友好合作，给了中国经济腾飞的机会。

    等白头嗨雕反应过来，觉得不对劲的时候，自己的大楼被人干掉了，白头嗨雕气得打了十年。

    这就是说不清道不明的国运。

    就是在白头嗨雕想全力输出的时候，总有那么一两件很急很要命的事挡着不让白头嗨雕出全力。然后，白头嗨雕突然发现制造业已经大部分外移的它，已经有心无力了。这就是很神奇的一点，感觉好像位面之子一样，总有大气运在庇护着。

    但方既明知道，这不是什么大气运，而是基于中国人自己的努力。

    越努力，越幸运，这才是真理。

    科研也是如此，哪怕是走了弯路，都是一份宝贵的经验财富。

    徐助华已经明白了，为什么方既明这么重视科研。无他，科研真的是一把利器。

    就拿神州来说，电子设备方面已经赚到了几百倍于科研投入的成本。不仅如此, 还在谋划着要研发一部能改变时代的手机。这一款手机, 除了硬件还不成熟，系统还不够流畅，软件还不够多之外，已经没什么缺点了。

    软件这个，真的是致命伤，徐助华也问过方既明，这到底怎么解决？

    “我们应该用一年时间，把神州手机用户的软件从Java，变成QL。”方既明知道，麒麟系统早就上线了，只不过是电阻屏版本的。因为电阻屏版本的跟按键机版本的系统差不多，所以改动的地方不是很多。

    但电容屏的麒麟系统就不一样了，哪怕是软件，都有很大的不同。更别说，从系统的底层上都几乎改写了。

    嗯，方既明虽然选择了开源的办法，但手机里却有个软件商城，告诉大家在这里下载的软件最符合手机机型。没办法，麒麟系统要是仅靠神州一家来支撑，这产量都不够撑得起一个系统的。

    要想完全站住脚，就必须开源。

    除非，神州能研发出类似上辈子苹果那样的手机。

    怎么说呢，在芯片受到制约的这年头，国内都找不到一家高端芯片的代工，这种情况下还不选择开源，根本没办法跟手握专利大棒的西方斗。在人家的规则底下发展，就只能依靠人多势众了。

    系统开源只不过是一部分，因为这部分的系统只是很简单的系统，没有多少优化，也不会很流畅。

    毕竟根据手机硬件深度优化，包括优化软件才是一个优秀的系统。

    也就是说，麒麟系统核心的源代码还是神州掌控着的。

    这也是保证手机流畅运转的核心机密，不是方既明心黑啊，而是师父教徒弟不留一手，自己都要被饿死。从国内手机市场来说，销量第一的并非是神州！

    神州只不过是高端手机销量第一而已，距离全线第一还是差了不少数据的。

    徐助华听了方既明的想法，也表示赞同：“让用户习惯了麒麟系统，那么换手机之后，大家也会很快就熟悉的。”

    “关键是软件生态。”

    方既明有点担忧，他名下的企业倒是可以做麒麟系统的优化软件版本。但是用户不一定只用这几个软件啊！

    说到底，还是要做好软件生态。

    好比上辈子的Windows Phone系统，哪怕是背靠微软这样的大企业，最后也是死得悄无声息。为什么？

    这个系统不流畅吗？

    不，相反，这个系统不仅能关联Office Mobile办公套装，还能关联其他办公软件，实力很强大，更重要的是比苹果还流畅，用过的人都说好。但是，要命就要命在但是这里，它支持的软件太少了，特别是娱乐休闲方面的。哪怕是QQ，都万年不更新一回的，你说能不死掉？

    软件生态太重要了，重要到关乎一个系统的生死存亡。

    只有用的人多了，才能维持住市场。

    毕竟，开发软件有利可图，才能让更多的开发者陆续进入，形成一个良性的循环。

    “我们要做的是，是半开源。除了一些关乎核心的优化数据，统统拿出去给别人用。你别觉得这是便宜了人家，其实是便宜了我们自己。”方既明知道徐助华想说什么，他连忙说道：“我们用的版本，是最新的，起码比其他的厂商快半年以上。这半年，就是我们的机遇期。

    这么说好了，只要系统做好了，哪怕手机做失败了，我们也不算完全的失败。”

    徐助华明白方既明的意思，但他还是难以接受：“这就能完成软件生态的布局？！”

    方既明想了想，说道：“肯定没那么简单，要是那么简单，利库亚就不是行业第一了，托罗就不是行业第二了。”

    (本章完)

