    族长低头沉吟了一下，“你要这么说我可以考虑一下，不过你大哥是做过账房，但他的长处却在农事上，老三才是做过掌柜的那个，哼！你小子早就想好了吧，就等我往里钻呢。”

    “二叔英明，叔，我们是亲兄弟，这里外都需要人帮衬，我和二哥不难在钱上，日后就不会因为钱受制于人，兄弟们能过上好日子，发展提携宗族，何乐而不为呢。”

    “行吧，干可以，让我仔细想一想。”

    “好嘞。”

    和族长敲定了未来长远的大计划，王毅心里踏实了许多，族长的教养是很正派的，老大和老三经过这些日子频繁接触，各有所长，品行都靠得住。

    且已经成亲生子了，人也稳重，不像年轻人缺少阅历容易飘。

    兄弟联手，两个官身，两个兄弟负责赚钱稳定大后方，这才是长久之道。

    庄头就是管家的二儿子，将几人安顿在院子里先住下，中午吃过饭带他们去转悠一圈。

    玟玟可不管那些，她跟着佃农的小孩子去撒疯了。

    周珲则要跟着王毅学习熟悉农事，以及如何打理庶务，都要仔细的学一学。

    下午玟玟跑了回来，二大娘赶紧把人拉到怀里，“哎呦！我的小乖乖啊，你怎么跑了一头汗。”

    “二大娘，那边林子里种了不少药材呢，好好拾掇一下，大有可为嘞。”

    “是么，明儿去看看。”

    夜里王毅背着女儿先去林子里放水，她说那片林地里的药材真不少，好好折腾一下可以省下不少钱呢。

    连着几天王毅都带着族长夫妻和周珲一起在庄子上里转转，各处先安排一下，夜里在带着玟玟去放水，给土地滋养一番。

    在庄子上待了七八日后他们才一起去省城，族长经过慎重考虑，同意了王毅的意见。

    他们要去省城买铺子和宅院，要有个落脚的地方。

    手里的银钱足够的，茶园的收益相当不错，得益于玟玟的辅助，茶园出品的茶品质特别高，价格也好。

    经过一年的养护卖茶，手里有不少银钱。

    田庄去年也赚了一些，小酒馆去年也收回本钱，少赚了一些。

    这个大庄子虽然还没赚钱，可也不赔钱，手里的钱还是够用的。

    到了省城，王毅的二舅舅和儿子来接的他。

    把他们安顿在自家院子里住下。

    “毅哥这次来是为了何事，有什么需要帮忙的尽管开口。”

    “二舅舅，我之前买了个大庄子就在这附近，离这边比较近，我和二叔商量了一下打算在省城买个小宅院，顺便在盘个铺子，若是情况允许，价格合适，两到三间铺子都可以。”

    “哦，原来是这样，那好办，交给我就是了，这不是大事。”

    林家二舅舅一听顿时明白了，很爽快的应了。

    王毅下午和舅舅一家子吃了饭，相处的很不错。

    其实他四个舅舅对他都相当不错，也很礼遇，原因么就是王毅有功名，而王老太太的四个兄长都是白丁。

    属于替宗族经商打理庶务的，完全比不得王毅的功名。

    省城这边只有二舅舅在，三舅舅一家在江南开店，大舅舅在京城打理庶务。

    四舅舅和林老太太另外那个外放儿子在广东那边打理庶务，和他家的想法是一样的，打虎亲兄弟。

    管家是管家的活，兄弟是兄弟的活，他们四个兄弟各有所长，有些事不方便让管家去做，兄弟去名正言顺。

    到了过年过节的时候，他们有机会聚在一起，四兄弟读书认字算数，能力出众，这也是林老太太儿子重用他们的主要原因。

    林老太太的儿子都是官身了，这离不开宗族的支持和教养，发达了是要回馈宗族的，所以四兄弟没有官身却和他们是正经兄弟。

    他们的任务是去辅佐堂兄弟，开展更多的生意替宗族和族兄开拓金钱和资源的置换，这里面很多事不合适管家出面了，他们可能做不了主。

    从这一点就可以看出来，林家的发展确实比王家要快不止一步，已经可以从商业来往中和同僚官员换取资源，开拓人脉了。

    这就是兄弟宗族练手的好处了，他自己当官不能做生意，但族人可以做生意，别人也要吃饭呀。

    这个完全不影响当官的名声，其他家族也是这个路子。

    王毅把这些研究透了，才和族长商量这个长远之计的。

    所以林家养的起耗费金钱的弓马骑射给族人，甚至女儿也可以一直读书到定亲，琴棋书画管家主持中馈样样精通。

    这样教养出来的姑娘，自然说亲的门第都要提高好几个档次了，亲连着亲，岳家这头也可以彼此助力一二，家族起飞只是时间和机遇的问题。

    王毅看明白了这些，才更加理解了为什么古人对宗族如此有向心力的缘故，一个人的力量太薄弱了。

    第二日女眷们在家玩耍，王老太太和嫂子亲切的唠嗑，还把玟玟带来的绿牡丹送给了二嫂。

    “二嫂，我也没什么稀罕玩意送你，我听说岚子要成亲了，我添一份妆，顺便把这盆花送给岚子。”

    王老太太是带了礼物来的，一株百年的人参，也是玟玟催生的，不过随便找了个借口，跟老太太说是买的。

    “你太客气了，花我喜欢我就留下了，东西你拿回去。”

    二嫂见小姑子如此给自己脸面，也是很高兴的，她这个小姑子顶顶会做人，只是命苦了些，养了两个孩子都没站住。

    “我这事给孩子添妆的，我寻思着你其他东西一定预备齐全了，但药材不一样，这株人参是二百年的，我特意让毅哥寻了好久，凑巧才买到的，我也不是给你的。”

    王老太太把药盒硬塞给嫂子了。

    “你看你，好……，那我收下，留下多住几日吧，咱们有日子没见了。买铺子的事你别急，让你哥哥给你办去，一准妥当的很。”

    “好，我也想哥哥嫂子了，想和你们说说话呢。”

    “可不是么，咱们都老了，你说连你侄儿都成亲生孩子了，这小岚子在我眼前长大的，也要成亲了，日子过的真快呀。”

    二嫂的头发都斑白了。

