
            

                    ：[]
                ！！

            
                这又是谁？

    杨叶脸色一沉，来者的实力显然强悍至极，不然也不可能将穷奇与盲女都震开。

    而来人显然是站在剑虚那边的。

    盲女黛眉也蹙了起来，显然她也没想到这方世界还有这等强者。那穷奇眼中也是带着一丝凝重，因为在他的爪子上，有着一道深深的痕印。

    那剑虚眼中也是有着一丝疑惑，他也没想到会突然出现一位强者，而且对方还是在帮他！

    在众人的注视下，那道白影周围的白光渐渐散去，很快，一名身背长剑，身体有些虚幻的中年男子出现在了众人的目光之中！

    “剑无极！”

    见到中年男子，那剑虚双眼顿时圆睁了起来。

    听到剑虚的话，杨叶眼睛也圆睁了起来！

    剑无极？

    眼前这中年男子是剑无极？开什么玩笑，对方不是陨落了吗？难道没死？不可能啊

    一系列疑问在杨叶脑中如电光火石闪过。

    “是一缕灵魂！”

    就在杨叶疑惑时，在他身旁的盲女忽然道。

    灵魂！

    杨叶微微一怔，转头看去，果然，剑无极的身体是虚幻的，确实是灵魂体。杨叶眉头皱了起来，对方这个时候出现，是什么意思？要做什么？

    盲女也没有出手，而是面向那剑无极的那缕灵魂，不过杨叶发现，她玉手是紧握着的。杨叶知道，别说来的只是剑无极的一缕灵魂，就是剑无极本人来了，恐怕这盲女也不会放弃击杀这剑虚。从她可以甘愿留在大陆万年就可以看出，她对这剑虚与那黑龙的恨是有多深！

    剑无极对着杨叶等人微微点了点头，最后目光落在了杨叶身上，准确的说是落在了杨叶额头上。看着杨叶额头数息，剑无极微微摇头，“意识抹除，他终究还是这么做了。”说着，他打量了一眼杨叶，道：“不错！”

    听到剑无极的话，一旁的剑虚脸色有些复杂了起来。剑无极是一代天骄，眼光极高，一般人根本难以入他的眼。在剑神宫内，从未有人得到过他的夸奖，包括剑虚他都没得到过剑无极的赞赏过！

    而现在，剑无极却是对杨叶说不错不过这也正常，虽然剑虚他跟杨叶是对立，但是对于杨叶的天赋还有实力，他也是非常认可的。

    “前辈不是彻底陨落了吗？”这时，杨叶问。

    剑无极微微摇头，“有些事放不下，所以留了一缕魂魄下来。”

    杨叶看了一眼远处的剑虚，然后道：“你这师弟当年灭剑神宫，前辈为何不阻止呢？”

    剑无极道：“沉睡。灵魂体没有能量来源，若是不沉睡保存自身仅有的能量，当能量消散后，这缕魂魄就会彻底消失。就如现在，待会我就会彻底消失，因为我不仅出现，还出手了。恩，之所以现在出现，是因为你们的战斗惊醒了我，当然，就算没有你们，我也要醒了。”

    杨叶看了一眼剑无极，然后道：“前辈的目的是什么？”

    剑无极笑了笑，然后抬头看向虚空之上，“经过数万年时间的侵蚀，当年他无意间留下的那些残存能量气流，如今应该变的极弱了。”

    闻言，杨叶神色动容，“你留下这缕魂魄，是为了破那封印禁制！”

    剑无极点了点头，道：“这不是禁制，如果当初他有意要灭瞑狱大陆，根本用不着如此费劲。这是他与我大战时留下的能量气流，当年这股灰色气流还很强大，以我当时的这缕灵魂的实力还无法破掉它。但是现在，应该可以了。”

    杨叶看着剑无极许久，然后道：“值得吗？”

    不得不说，杨叶对剑无极还是有些敬佩的。当初不仅为了瞑狱大陆而牺牲，而且还留下灵魂，准备在数万年后替瞑狱大陆破掉那禁制反正如果是他，他是绝对不会做的。他杨叶，就是一个自私的人，这点，他一直都承认！

    对他来说，最重要的是自己的亲人与朋友。任何时候，他都是将自己亲人与朋友放在首位！

    而像剑无极这么无私的人虽然他做不到，但是，他却敬佩！因为他感觉得出，剑无极是真心在为瞑狱大陆着想，而不是有什么私心！

    剑无极轻笑了笑，道：“这里是生我养我的地方，而且，这里有亿万生灵，我怎能放弃它？如果没有能力也就算了，可我偏偏有点能力，既然我有这能力，那我如果不去做，有违本心，更有违我剑道信念。你是剑修，应该明白我的，对吗？”

    杨叶点了点头，他自然明白。每个人的剑道信念都不同，他的剑道是自私的，只要是对他好的，他就会去做，而不会去管这事的对与错。这自然是有好处的，好处就是无拘无束。而剑无极的剑道

    直白一点来说就是，他杨叶是坏人，剑无极是好人，坏人往往是活的比较久的，因为坏人只会去做对自己有利的事情，而好人，好人大多时候必须要去做一些对自己不好，而对别人好的事情。剑无极就是这样的人牺牲自我，成全别人。

    还是那句话，虽然他不会这样做，但是对这种人还是尊敬的。

    剑无极微微点头，然后转头看向一旁的剑虚，看着剑虚，剑无极眼中有一丝复杂，“我知道你会怪我当初不让你执掌剑神宫与星河剑图，但是我没想到，你竟然会为此灭掉剑神宫。”

    “这不都是你逼的？”剑虚神色有些狰狞。

    剑无极摇了摇头，道：“你可知我为何不让你执掌剑神宫与星河剑图？”

    “这也是我很想知道的！”剑虚狞声道。

    剑无极道：“你天赋不错，是当年剑神宫内除了我之外最好的一个。但是，你心很杂，一心想走捷径。殊不知，剑道一途，根本没有捷径可走。我不让你执掌剑神宫，是希望你能够专心修炼剑道，不要被权利迷了心智；我不让你掌星河剑图，是不想让你走捷径。因为你想要星河剑图，目的就是想通过星河剑图这个捷径来掌握剑域，对吗？”

    说完，剑无极摇了摇头，道：“你知道星河剑图需要剑域为基础才能够施展。我知道，你若是得到它，必定会把心思都放在研究星河剑图上。如果真是那样，那你这一辈子都会活在我的阴影下，更无法在进一步。”

    “你骗我！”

    剑虚忽然怒吼，“你不让我掌剑神宫，不让我掌星河剑图，真正的目的是不想我超过你，这才是你真正的目的！”

    剑无极看了一眼有些癫狂的剑虚，然后道：“你知道，我这人一向不喜欢说假，是什么就是什么。而且，我也没必要来对你说谎。”

    “他没有说谎！”

    这时，一旁的盲女忽然道：“当年的你，不过是涅槃境剑意巅峰，而如今，你却达到了半步归元境。你知道为什么吗？因为你心中暂时放弃了星河剑图还有剑神宫，如果我没猜错，这些年来，你肯定是将所有心思都放在了剑道之上，对吧？”

    剑虚脸色泛白，眼中满是迷茫之色。

    沉默半晌，剑无极转头看向盲女，“可否饶他一命？”

    盲女摇了摇头，道：“就算你本体在，他今日也必须死。”

    剑虚看着盲女许久，正欲说话，就在这时，一旁的杨叶忽然惊道：“他”

    剑无极转头看去，只见那剑虚身上散发出了淡淡的火焰。

    燃魂！

    剑虚在燃魂！

    难道他要燃魂提升实力？

    杨叶脑中出现了这个念头，不过很快他就否定了这个念头。因为剑虚此时的气息并没有在暴涨，反而是生机在不断流失。

    “为什么？”剑无极道。

    剑虚沉默，渐渐的，他身体越来越透明，比剑无极的身体还要透明。就在剑虚要彻底消失时，剑虚忽然抬头看向剑无极，道：“师兄，对不起”

    声音落下，剑虚身体彻底消失在了场中。

    剑无极双眼缓缓闭了起来，沉默许久，他睁开了双眼，然后抬头看向天际，道：“世间的许多东西与人，我们都只会在失去后才会珍惜，殊不知，在失去后才想珍惜，可能已经晚了。后来者，珍惜眼前人。”

    说完，剑无极朝着虚空之上缓缓走去。

    这时，杨叶身旁的穷奇看着那朝着虚空之上走去的剑无极，忽然道：“这个异世的人，不错。”

    “一代人杰！”这时，盲女也道。

    杨叶点了点头，抬头看向天际，这时，剑无极的速度越来越快，在他周身散发着凌厉的剑芒，这道剑芒出现后，杨叶周围的剑意顿时颤了起来。

    虚空之上，剑无极的速度还在加快，很快，剑无极整个人化作一道剑气消散在了众人的视线中。

    “善待瞑狱大陆！”

    天际虚空之上，传来了剑无极的声音，这一刻，整个瞑狱大陆的人都听到了这道声音。

    紧接着

    轰！

    天际虚空剧烈一颤，整个瞑狱大陆都听到了一声巨响声。

    很快，一片星空出现在了众人的视线中

    禁制消失了。

    ps：感谢：书友38054506，alangubler，加速追，lwydavid2，大叔不受控，tonymamj，马杨天津成，执剑映寒霜，等朋友的打赏与支持！           
            