    韩铸看了看洞口旁边的布置，这墨老头选地方还是挺会选的，在没有神识的帮助下，一般人很难发现。

    韩铸走过去将这个千斤重石搬开，要知道在武者的世界，只有达到先天武者的才有千斤之力，当然也有个别天赋异禀的天生神力。

    韩铸觉得自己现在的力量应该也有个两三千斤力，刚刚搬这个千斤巨石，就感觉跟前世搬一桶水差不多，如果他运转体内的灵力的话，应该还能翻个两三倍，这也是灵力的可怕之处。

    看了看漆黑的洞口，大步的踏了进去，早在上次突破到炼气期四层，他就可以夜视了，随着修为越来越高，看的也越来越清楚。

    韩铸虽然没有学过轻功之类的，但只要灵力运转到双腿，就和一根羽毛一样轻。

    这个通道大概有五六十米长，当他快来到尽头的时候，看到一道人影静静的站在一项石门前。

    哎...一声叹息从他口里发出，不用猜他也知道，站在那里一动不动的肯定是张铁那可怜的娃，本来他还打算等韩立拿到了“掌天瓶”救一救他，可惜的是墨老头根本就没给他机会。

    韩铸运转体内的灵力，闪电般的速度来到了张铁的面前，在他还没有反应过来之前，轻轻一拳就将他打晕过去。

    韩铸看了看自己的拳头，刚刚他可不是用力量在打，还是用灵力在打，这就是武者和修仙者的差距。

    韩铸一把接住将要倒地的张铁，他轻轻的放在了墙边，来还想给他检查一下身体，看一下还能不能再抢救一下。

    突然石洞里传来了墨老头兴奋的大叫声：“终于布置成功了，我也可以成为修仙者了”。

    韩铸连忙将张铁丢下，连忙运转灵力飞快的往洞内冲去。很快的他就来到了这个巨大的山洞中，只见这个山洞大概有一个篮球场那么大，在中央有一个巨大的石台，在石台上刻着密密麻麻的电路，应该就是修仙者的阵法了吧！

    韩立此时就被绑在石台的最中央，双眼紧闭、身体时不时抽搐一下。

    墨老头而是站在石台的边缘，正在疯狂的大笑着，这连韩铸进来他都没有发现。韩铸望着凄惨的韩立，无奈的摇了摇头，果然主角不是那么好当的。

    现在他终于在韩立身上看到了一点主角的感觉，被折磨的半死不活，最后再来一个大反杀，这就是主角的命啊！还那是熟悉的味道。

    如果他和韩立不是亲兄弟的话，真想躲在后面看看主角是怎么反杀反派的。

    可是他不敢去赌，万一韩立真的被墨老头搞死了，到时候他哭都没地方去哭，虽然这种可能性几乎是零，但他还是不敢赌，万一这个词随时都有可能出现。

    墨老头笑着笑着就咳嗽了起来，当咳嗽完后、接着对着阵法里的韩立说道：“只要你乖乖的不要反抗我的夺舍，我就答应你照顾好你的家人，要他们过上富足的生活，要不然的话、接着他露出了阴狠的神色，我会将他们抓起来慢慢的折磨致死”。

    全身正在抽搐的韩立，艰难的睁开了一丝眼缝，韩铸从他那眼神中看到愤怒、绝望、害怕、甚至还带着一点点希望，韩铸能够明白他那所谓的希望指的就是自己。

    哎...毕竟还只是一个11岁的孩子啊！居然这样对他、太残忍了。

    韩铸毕竟是从21世纪过来的，本来想冲上去直接一掌拍死墨老头，心里还是过不了那个坎。哎...我还是太仁慈了啊！还是给他一个机会吧，毕竟也是他带自己和韩立走上修仙之路。

    墨老头那在那里劝说着韩立，韩铸听来听去也就是那几句威胁的话，实在忍不住开口说道：“对面那个老头放开那个小朋友”，正在劝说韩立墨老头，整个人都是一愣、猛的回过头来。

    韩铸刚想再装两把逼、说两句，他就感觉一到寒光直往他的咽喉飞来，“我靠！讲不讲武德的”，还好他已经达到了炼气期六层五感敏锐，飞快袭来的飞刀在他的眼里速度也就那样，他轻轻的偏了偏头，飞刀就从他的脸边划过。

    准备再次出手的墨老头，停下了动作、用惊讶的眼神望着韩铸，他可是先天巅峰的武者，而且不是普通的先天巅峰。

    在这个武林世界能够躲开他飞刀的人没有几个，墨老头用尖锐的眼神打量着韩铸。口里缓缓开口道：这位朋友、墨某是不是有什么得罪之处。

    韩铸望着脸色极度难看的墨老头摇了摇头，既然如此那就请朋友离开吧！墨某还有事要做，他不动声色的从袖子里拿出一个铃铛，轻轻的摇晃了起来，可是没有任何的声音传来。

    韩铸好笑的看了一眼他的小动作，你是在呼唤外面那个大个子吗？他已经被我打倒了，放心他现在睡得很香甜，墨老头听闻此言脸色变得更难看了。

    韩立本来死气沉沉的脸色，当听道那句：对面那个老头放开那个小朋友时候，他就敢确定那绝对是二哥的声音。

    他忍着全身的疼痛，慢慢的将头转到出口处，果然那道熟悉的身影出现在石门的门口，他还是像以往一样，带着淡淡的笑容望着自己。韩立望着那道笑容，心顿时安定了下来。

    墨老头此时心里在疯狂的吐槽，那里来了一个多管闲事的家伙，本来一切都计划的好好的，今天晚上就可以夺舍成功，从此可以走上仙业大道。

    在他有一种强烈的感觉，因为这个人的出现，他的梦想就要破碎了。

    墨老头想到这里，抬起头来用阴狠的目光盯着韩铸，这位朋友如果你现在离开的话，墨某所以当什么都没发生过，甚至会奉献1万两白银。要不然就不要墨某鱼死网破了。

    韩铸望着墨老头阴沉如水的脸，无奈的摇了摇头，最后还是给了他一个希望：你只要现在放了那个小朋友，自断双臂我可以饶你一命。

    现在韩铸没有适应这个残酷的修仙世界，这也是没办法的，毕竟前世在那样的教育下长大，想一下改变那是不可能的。

    这也是为什么他和墨老头说了这么多，也没有动手干掉他的原因。只有等他都经历过几次人生的险恶，可能就会慢慢改变吧！

