    许敬宗便有些不悦，跟老子耍滑头？

    你还嫩了点儿。

    转头看向房俊，问道：“既然是贤侄的好友，老夫自然不吝赐教。只是如今这年轻一辈当中少有似这二位这般出类拔萃的少年人，老夫看着当真是羡慕啊，若是吾家那几个不成材的孽子以能有这番成就，吾死也瞑目矣。”

    说着，便目光灼灼的盯着房俊，非得要房俊表态不可。

    房俊打了个哈哈，没有直接回答，含糊道：“按道理说，世叔今日登门，但有所求，小侄必定不至于让您失望而归才是……但您也知道，书院名额有限，觊觎者众，小侄夹在中间也甚是为难……”

    许敬宗皱眉，不说行也不说不行，什么意思？

    却见到房俊又将话题转向辛茂将、王玄策两人，笑道：“这二位乃是小侄好友，才学尽皆出类拔萃，人品更是稳重勤勉，假以时日，定然平步青云、出人头地。过几日，小侄意欲进宫，同杨妃娘娘恳请做媒，向贵府双姝提亲，不知世叔意下如何？”

    许敬宗愣在当场。

    和着你这边绕着圈子，居然打着吾家闺女的主意？

    辛茂将、王玄策张大嘴巴，目瞪口呆。

    成亲这种事，两人没问题，更何况还是房俊请求杨妃娘娘给做媒？这是天大的颜面，可以录入族谱记事以供后辈子孙瞻仰荣幸的大事。

    但是许敬宗的闺女……

    辛茂将下意识就想要用一句“慈母在堂，不敢自作主张”来搪塞过去，却被王玄策偷偷拉了一下，只好将话语吞回肚子里。

    “万万不行！”

    许敬宗当时就怒了：“吾家长女，已然许配岭南冯氏子弟，虽然只是口头承诺，未曾三书六礼，但老夫已然打算进宫去请求杨妃娘娘恩准这门亲事，岂能一女二嫁？若是当真如此，往后老夫哪还有脸见人呢，断然不可！”

    辛、王二人顿时松了口气。

    房俊却悠悠说道：“世叔信重承诺，果然是吾辈之典范，既然如此，小侄也只能代两位好友嗟叹一番了，未能与贵妇双姝喜结连理、举案齐眉，实在是他们运道不好。不过世叔放心，贵府几位公子进入书院之事，您也不必多方走动了，届时小侄会当面向陛下请示，请陛下圣裁。”

    许敬宗眼珠子都瞪圆了。

    什么意思？

    仗着你是陛下面前的红人，所以明着告诉老夫只要你不同意进入书院的人，任凭老夫走谁的门路都没用？

    娘咧！

    居然威胁老子！

    许敬宗一张白胖的圆脸气得通红，一贯以来，唯有自己这般没底线的拿捏别人，何曾被别人这般勒着脖子？

    岂有此理啊！

    辛、王二人对视一眼，原来二郎是借着咱们两个当筏子，以此来拒绝许敬宗啊……虽然不太愿意娶许敬宗的女儿，可是被人拿出来当作挡箭牌，也难免心里有些失落。

    许敬宗怒不可遏，戟指大骂，唾沫星子飞溅：“房二，你个混账是否以为如今得到陛下宠幸，便不将吾许某人放在眼里了？我呸！老子当年跟着陛下鞍前马后打江山的时候，你小子还窝在你娘怀里吃奶呢！如今居然敢以婚事为由，明目张胆的阻拦吾家儿子进入书院，你可对得起你父亲的教导，对得起陛下的信任？其心可诛！”

    房俊上身微微后仰，躲避着许敬宗飞溅的唾沫星子，待到许敬宗骂累了，这才道：“世叔年纪也不小了，这么大火气很伤身的，如今天下承平、河清海晏，正该安享荣华才是，若是伤了身体，饮不得美酒、吃不得美食、玩不得美女，活着还有何乐趣呢？”

    辛、王二人一阵无语。

    人家许敬宗刚到五十，被你说得好像活不了几天了一样……

    许敬宗恨恨瞪着房俊，出奇的没有再骂。

    他意识到眼前这个小子不能以常理度之，跟别家那些个尚在玩乐享受的纨绔子弟不同，年纪不大，可人家的功勋摆在那里，一桩桩一件件，便是一个世袭罔替的国公爵位也换得回来。

    别说怼自己几句，就算是当真指着自己的鼻子骂一通，又能如何？

    令狐德棻那老货殷鉴不远，现在见到房俊都绕着走……

    这是一个实打实的实权人物，不出意外，往后三五十年，依旧会屹立在大唐的政治权力中心。

    略微沉默了一下，许敬宗不看房俊，免得心中来气，转向辛、王二人，定定的瞅了两人半晌，直到将两人瞅得心里发毛，忽然问道：“你二人，能出多少彩礼？”

    辛茂将：“……”

    王玄策：“……”

    拜托，您可是当年跟随陛下打江山的“十八学士”之一啊，现在“十八学士”都快死得差不多了，您可是硕果仅存的“潜邸元勋”，被一个小年轻威胁一番，不想着如何反击，反倒是低头服软了？

    而且这一开口就是“彩礼”……忒无耻了！

    两人急忙看向房俊，目光之中满是哀求。

    哥！

    我们崇敬您，愿意为您赴汤蹈火，但是您不能给咱们找这么一个无耻不要脸的老丈人啊……

    跟这么一个家伙攀亲戚，往后还有咱们好日子过么？

    房俊给了两人一个稍安勿躁的眼神，对许敬宗说道：“彩礼没有，唯有满腹才华、一腔志气！”

    许敬宗眼皮子直跳，恨不得冲上去将这个棒槌掐死。

    你们不是好友么？

    你就不能出点钱，给两位好友壮壮门面，置办几份彩礼？

    面上怒气勃发，心中却在权衡房俊此言的真假……

    按道理说，辛、王二人这般身世，他是断然看不上的。对于他这样的家族来说，女儿再是疼爱，嫁出去的时候首要考虑的也是政治交换，能否换取政治上的利益，那才是重中之重。

    当然，彩礼多多自然更好……

    然而，一个家族的延续、晋升，除去需要嫁女儿联姻以换取政治资源意外，更重要的还是家中男丁是否争气。

    “贞观书院”早已被认作必将成为将来帝国官僚阶层的出产地，只要能够进去学习，就掌握了无与伦比的人脉，试问，一个人的同窗将来在朝堂为六部主官、在地方为封疆大吏、在军中统军数万，这样的人就算是再差，还能够差到哪里去？

    随便哪个同窗顺手拉扯一把，就足够旁人奋斗半生！

    若是稍微再有那么一点出息，妥妥的前程似锦、平步青云……

    只要几个儿子能够进入书院，赔上两个女儿又算得了什么？

    更何况，这两个年轻人看上去便气质不俗、精明干练，又与房俊交情甚笃，官场的资源不可谓不深厚，假以时日，或许亦能有一番作为，能够帮衬着自己的几个儿子……

    最重要的是，他哪里敢拒绝？

    以房俊在陛下面前的地位、宠幸程度，放眼朝堂，无人能出其右。书院开课，谁进谁出，他一言可决。

    若是铁了心的将自己几个儿子拒之门外，纵然自己跪在陛下面前苦苦哀求，怕是都没用。

    就算陛下念在往昔的情分将自家儿子弄进去了，大权在握的房俊也有的是法子再给开革出去……

    这等事旁人或许做不出，房俊绝对毫无压力。

    这小子就是个棒槌啊！

    许敬宗道：“世家纨绔，却是欲娶吾家明珠，自然要丰厚的彩礼，方能够尽显诚意。不过似二位这等年轻俊彦，才华满腹、能力卓越，老夫最是欣赏，单凭一颗真心，足矣。既然二郎请得杨妃娘娘做媒，还请二位速速通知家人，赶快准备婚礼才是。老夫家中尚有要事，就不多陪了，告辞！”

    然后看向房俊：“还望二郎言出必践！”

    房俊道：“一言既出，驷马难追。”

    许敬宗再不理会瞠目结舌的辛、王二人，拂袖而去。

    走出大门，越想越是憋屈。

    老子今日上门求着房俊办事，这怎地绕来绕去，事儿还没办成呢，反而把闺女给卖了？