
　　听到高歌的诸葛亮被这样说，周沫下意识地就缩了下脖子。

　　高歌那是什么人？那是一个人站在全校王者荣耀社团的对立面，都不会低一下头眨一下眼的人。周进确实是她最欣赏的职业选手，刚刚也像个粉丝似的去要了个签名，但那纯粹是为了缓和一下气氛，追星这种事，高歌才不屑为呢。周进眼下这居高临下的口气，倒是让周沫想起了一些男生接近高歌的套路，就是仿佛高手一般点评高歌，以引起注意。

　　当然，以周进的实力点评一下高歌还是有资格的，可上来直接就说高歌诸葛亮玩得不对，这让周沫不得不把他跟那些个试图引起高歌关注的套路联想在一起。

　　真是太幼稚，太天真了！小学生才会用捉弄女生的方式去引起女孩子的注意好吗？你这么大牌一选手了……周沫想到这时也已扭过身来朝周进看去，结果在周进脸上看到的，却是颇为认真的神情。与之前高歌去求签名时摆出的营业模样可都十分不一样。

　　这家伙……是认真的？

　　周沫心里忽就这样想了起来。但是桌对面早已摆出不服面孔的何遇，已经开口同周进理论起来。

　　诸葛亮这个英雄，让何遇上手他是不行的。可他理论知识堆积了好几年，能看会说，高歌的诸葛亮在他眼里已经很好的展示出了这个英雄的特点。周进要说她还有提高的空间，那谁也没话说，但说她玩得不对？

　　“那应该怎么玩？”何遇已经来者不善地顶上去了。

　　“六分多钟、八分多钟那两次蹲草，如果是在水平更高的比赛里，你大概率是蹲不到人的，只会耽误了自己的节奏。八分钟那一次，还有可能会被对方探草反杀。”周进看了何遇一眼后，竟然真就比赛内容说了起来。六分钟？八分钟？那时候周进就已经回来了吗？几人谁也没察觉。至于这两个时间段上高歌的操作，大家依稀记得是有杀到人，但都没有划视角去看经过。

　　只有高歌，自己打过的操作自然是清楚的。那两波都是她一惯擅长的方式，观察了对手在边路以及野区的两次小规模动作后，预判了对手接下来的举动，然后提前在草丛蹲伏。在东江大学，高歌这一手草丛蹲可是让无数人恨得牙痒，在最近常打的高端位比赛中也是屡试不爽。可现在周进却说在水平更高的比赛里会蹲不到，那是指的……KPL的职业赛？ŴŴŴ.23sk.com

　　“那也未必吧？”何遇却依旧不服，说实话，对KPL他可能比对排位或是巅峰赛什么的还更熟悉一些，只是从来没有上过手而已，“如果是在KPL，对手大体是在一个固定范围内，可以更加准确有效地去研究对方的风格和习惯，师姐的蹲草大法我看准确率会更高才是。”

　　“对啊。”桌对面的周沫听了只觉得有理，下意识地就赞同出声了。

　　周进这时却是看向了何遇：“所以你的意思，只有你会去研究对手，而你的对手就不会来研究你吗？”

　　何遇愣住，他身旁的何良在听到这话时脸上也不由地闪过了一丝黯然。

　　“不过你刚说的也差不多解释了为什么这种打法大概率会蹲不到人。因为如果你把这当作一个固定套路来用的话，痕迹太重太明显。连观众，连解说都知道你很喜欢来这套的时候，作为最在意你打法的场上对手，又怎么还会上当呢？”周进接着说道。

　　“更何况诸葛亮这个英雄最好是能带起全队的节奏。他最佳的状态，是永远都在去野区、去边路抓人，而不是守在一个地方蹲人。这种蹲人通常意味着你已经错过了一波小团战，意味着对手比你快一步在抓边或是进攻野区，诸葛亮这个英雄，我个人认为抢到先手权还是非常重要的。”

　　两番话，说得何遇彻底沉默了。

　　周进的说的道理他不懂吗？怎么会！研究对手的风格和特点，套路命中率可以更高，这本就是他自己说出来的。至于诸葛亮需要抢线权来优先支援带动节奏，这更是不少玩家攻略里都会指出的一点。而高歌的草丛蹲多少有点违背了这个英雄的基本原则，可她又不是整场比赛都反复在草里蹲，也都是见机行事，更多时候她也是如攻略一般积极抢攻，这才让何遇没有十分在意高歌的草丛蹲。

　　但是周进作为诸葛亮这一英雄的最强选手，丰富的经验却让他通过一局比赛就看出高歌的诸葛亮打法正在朝不太适合的路子上偏斜。

　　“我说……”张时池这时忍不住开口道，“虽然这几位都是荣耀王者，但你也不至于用职业级的标准去要求人家吧？”

　　“不管荣耀王者还是职业选手还是青铜玩家，目的都是赢不是吗？”周进说。

　　用职业级的标准要求？

　　听到张时池这话的时候，三人就开始你看我，我看你。最后周沫终于还是忍不住问道：“如果用职业级的标准来看，我们三人怎么样？”

　　张时池笑了笑，只当是一般玩家的好奇，正要开口说点好听的，一旁周进却是一本正经地真的点评起来。

　　“打法有待改善。”这是他对高歌说的，也是秉承了他之前说的诸葛亮不是这么玩的论调。

　　“意识到位，反应需要更快些。”这是他对何遇的评价。

　　“很稳，挺好。”最后是对周沫，竟然就只是这么笼统的两个词，听起来甚是敷衍。周沫听后心里一片黯然：自己的存在感实在是太稀薄了，人家压根就没怎么注意到他这里。

　　“走了。”周进再度出声，已是在招呼张时池离开。他没跟何良有任何交流，甚至连一点眼神交错都没有。在张时池起身后两人便一起离开了小面馆。

　　余下四人的面也早吃得差不多了，何良招呼老板来结账。桌对面的周沫愣了会神后，突然靠到一边的墙上，一脸的哀伤：“我忽然对青训赛有些没信心了。”

　　一局比赛，让他领教到了与职业选手间的悬殊差距。

　　周进敷衍的点评更是让他觉得自己挺没用。

　　结果何良听到他突然这样感慨，却是笑了起来：“怎么会，刚刚周进怎么评价你的你没听到吗？”

　　“很稳，挺好。我听到了。”周沫有气无力地说着。

　　“这不是敷衍，他是真的认为你很稳，已经挺好。在他看来你是你们三个中目前最有资格站到职业场去的。”何良说道。

　　“啊！”周沫一脸的难以置信。他看看高歌，这个一直以来都比他要强得多的伙伴，结果高歌笑着朝他点了点头。他又看看何遇，这位虽新嫩，但王者知识全面深刻，判断精准，坐镇辅助位的指挥是他无论如何也做不到的事。结果何遇也笑着，朝他点头。

　　“那何老师你觉得呢？”周沫迫切需要再多一份的认同。

　　结果何良一脸无奈，指了指身边的何遇道：“这是我亲弟弟，你这样问，是在挑拨离间吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十七章 点评免费阅读。https://xs.23sk.com 