 谭云蝶沉默了一会儿，冷声道：“虽然叶秋的确有不少劣势，不过他人很不错，只要我喜欢有什么关系？”

叶秋听到这脸上一黑。

人很不错？

尼玛，这不就是找不到什么地方能够夸我了，是在说我没有任何的优点吗？

叶青青听到这也是一怔，接着摇了摇头，好笑道：“谭云蝶，他是你的男朋友，你居然找不到什么地方来夸他？

人很不错，苏哥人就更加不错了。”

“等等。”

“你不会是随便拉了一个人过来当你的男朋友吧？”

叶青青看向叶秋，讥笑道：“我明白了，你肯定是担心今天会遇到苏哥，所以才随便拉了一个垃圾过来是吧？”

谭云蝶的脸色猛地一变。

苏半城的眼睛则是亮了一下，看着谭云蝶，说道：“云蝶，是不是像青青说的那样子？”

这个时候，谭云朵的眼睛也亮了起来，紧紧的盯着叶秋，问道：“叶秋，是不是我姐姐找你过来假扮她男朋友的？”

叶秋一怔，眼神古怪的看着谭云朵。

而谭云朵也愣了下，马上意识到自己的表现有些异样，脸上一红，急忙转过头去不敢看着叶秋。

谭云蝶这个时候也注意到了谭云朵的异样，苏半城问也就算了，自己的妹妹那么关心这件事情干什么。

接着她想了想，觉得应该是云朵关心自己才对，也就没有在意。

想到这，谭云蝶摇头说道：“叶秋真的是我的男朋友，你们不相信那么我也没有什么办法。”

苏半城沉声道：“云蝶，如果你是因为我，才随便找了这种货色过来充当你男朋友的，那么还是说清楚吧。”

谭云蝶俏脸一沉，感觉到有些头疼，她之前就有些担心别人怀疑叶秋的身份，现在被叶青青给指了出来，一时间也不知道该怎么解释的好。

不过就在这个时候。

叶秋不爽道：“苏总，你说云蝶为了你找人假扮她男朋友？

那么你也太自作多情了。”

苏半城冷着脸，冰冷的看着叶秋：“这里没有你说话的份。”

叶秋嘴角一翘，搂着谭云蝶的胳膊又紧了点：“我是云蝶的男朋友，怎么就没有我说话的份了？

而且苏总你也太看得起自己了。”

说到这的时候，叶秋的脸色猛地冷了下来，森冷的说道：“你他妈算什么东西，也敢管我的事情？”

感受到叶秋冰冷的眼神，苏半城的心里面猛地一跳，他感觉到自己就像是被一跳毒蛇给盯住了一样，心里面产生了一种非常危险的感觉。

不过这种感觉很快就消失了。

叶青青脸色发青，叶秋对苏半城都这么嚣张，声音冰冷道：“看在谭家的面子上，我今天本来不打算对你干什么的，可是你太过分了，居然敢这么对苏哥说话，很好，看起来你是要找死了。”

叶秋脸上的冰冷之色消失不见，嘴角勾起一抹笑意，也就是这个时候，苏半城那种危险的感觉消失不见了，不由得惊疑不定的看着叶秋，怀疑刚才自己是不是错觉。

叶秋笑眯眯的看着叶青青，说道：“叶大小姐，你知不知道网上对你这种行为，称为什么？”

叶青青冷声道：“什么？”

“像您这样子处处维护自己喜欢的人，可是你喜欢的人又从来不会对你做出什么承诺，这种明明得不到任何东西，却无私奉献的高尚行为。”

叶秋顿了顿，咧嘴一笑：“我们叫他们舔狗。”

听到叶秋前面的话，叶青青脸色还很正常，甚至听到高尚行为四个字的时候，脸上还有些自傲，不过听到最后两个字。

这个女人的脸瞬间就扭曲了起来，漂亮的脸蛋都显得有几分狰狞。

叶青青咬牙切齿道：“混账，你找死！”

叶秋叹了口气，淡淡的说道：“叶大小姐，说实话我不是很理解你的舔狗行为，要知道你可是叶家的小姐，动动嘴巴什么东西什么人得不到，偏偏吊在一棵树上，而且这颗树从来没有对你有过什么回应吧？

甚至连拒绝也没有，那就是吊着你的胃口。”

虽然叶秋没有说苏半城的名字，但是所有人都知道他在说什么。

叶青青的脸色阴沉，死死的盯着叶秋。

叶秋停顿了下，就是想看看叶青青怎么说，接着继续说道：“你既然没有反驳我，那么也就是说对方没有直接拒绝过你。

可是让我感觉到奇怪的是，我从别人口中听到，这棵树好像对于其他女人都是不假辞色的。”

“可是，为什么偏偏对你，就保持那么暧昧的态度呢？”

叶青青下意识的看了眼苏半城，接着冷笑道：“不用你管。”

 