    武大勇冷着脸，厉声道：“跟他们废话那么多干嘛，直接带回去好好审问一番，自然就清楚了。”

    那几个人虽然见钱眼开，但是也不敢招惹官差，把自己害进监狱里。

    于是，几个人一对眼，一琢磨，便呲溜一下，从地上站了起来。

    “哎呀，官大哥，我这肚子好像又不疼了。”

    “是啊是啊，我的肚子好像也不疼啊。”

    “这可能就是个误会，我还是先走了。”

    几个人作势要逃，宋清西便喊道：“武大哥，可不能让他们逃了！他们这个样子，摆明了就是来讹我们的。”

    武大勇立刻朝着王柱使了一个眼色。

    两人眼疾手快，武功了得，三下两下就把那几个人给打趴在地了。

    王柱讥笑道：“哎呦，这跑得还挺快的嘛，怎么着，这惹了事就想溜呀。哪有那么容易的事儿？”

    武大勇毫不客气，直接一脚踩在了其中一个人的身上，冷声质问道：“说！到底是谁指使你们来这里闹事的？”

    “哎呦喂，官大哥，饶命啊！我们没有受谁的指使，我们就是……”

    武大勇暗暗加大了脚下的力道，“现在给你机会不说是吧？待会可就没那么好说话了！”

    王柱笑了笑，“老大，我看啊，还是直接把他们拉到衙门去，来一个大刑伺候，他们就老实了。”

    那几个人一听说要被抓去衙门，顿时就怂了。

    “官大哥，别，别把我们抓去衙门，我说！我都说！”

    王柱踢了他们一脚，“你们这几个兔崽子，不吓唬一下是不行了，是吧？说！赶紧的，到底是谁让你来这惹事的？”

    “是……是铁匠铺的王贵！是他给了我们每人一两银子来搞臭宋姑娘家的生意的。”

    铁匠铺的王贵？

    一听这名号，宋清蓝的心里便猛地“咯噔！”了一下！

    突然这时候，其中一个人指着不远处一道逃跑的身影，喊道：“喏！王贵就在那呢！王贵要跑了！”

    武大勇松开了脚，便要追上去，宋清蓝却突然拦住了他，道：“武大哥，别追了。”

    武大勇皱了皱眉头，满是疑惑地看着宋清蓝。

    但看着她坚定的眼神，他还是忍住了没有问出口，“为什么。”

    武大勇叹了一口气，指着地上那几个人，征询宋清蓝的意见，“宋姑娘，那这几个人，你打算怎么办？”

    那几个人立马开始求饶起来。

    “我们哥儿几个就是贪财，没有坏心眼的。宋姑娘。你就饶了我们吧。”

    “对啊，宋姑娘，这年头银子不好挣，我们也是一时冲昏了头脑。”

    “我家里还有老婆，孩子和老人呢，这要是被抓走了，这一大家子可怎么办呀？”

    “宋姑娘，求求你大人有大量就放过我们吧，我们下次再也不敢了。”

    宋清蓝此时满脑子都是王贵既然想对付她，会不会虐待宋清南。

    根本没心思管这几个人。

    随口道：“这事跟他们也没多大关系，武大哥就算了吧。”

    王柱朝着宋清蓝竖起了大拇指，调侃道：“宋姑娘还真是菩萨心肠，以德报怨啊！”

    武大勇瞪了他一眼，“就你话多！”

    说着，便朝着宋清蓝点了点头，“好，既然宋姑娘你都发话了，那就按照你的意思办。”

    王柱又踹了他们一脚，“还不赶紧滚，在这里碍眼呢。”

    “好，好好，我们这就滚，马上滚。”

    “谢谢两位官大哥。”

    武大勇冷着脸道：“你们谢错人了，要谢就谢宋姑娘吧。”

    “对，对对，宋姑娘就是活菩萨，大人不记小人过。”

    “宋姑娘你就是个大好人啊，我们几个就是瞎了眼了，才会听王贵的话干这等蠢事！”

    ……

    闹事的几个人走了，误会解开了，大家又继续开始排队买煎饼果子了。

    宋清东看了宋清西和宋清北一眼，吩咐道：“走，咱们继续干活去。”

    王柱也是个有眼力见的，跟武大勇说了一声，“老大，那我也回去继续守城门了。”

    武大勇和宋清蓝有了独处的空间。

    两人之间的气氛有些微妙，还是宋清蓝率先打破了沉默，“武大哥，刚刚真的是太谢谢你了，要不是你们出面，我们这生意估计就要黄了。”

    武大勇腼腆一笑，“宋姑娘，你别这么说，保护这皇城百姓的安危，也是我们城门吏的职责。”

    宋清蓝点了点头，“话虽如此，还是要谢谢你们。”

    古代是皇权的社会，再有钱，没权都不行，她心里明白武大勇他们对她的帮助是巨大的。

    武大勇皱了皱眉，还是有些担心，忍不住问道：“宋姑娘，你和那个王贵，到底是有什么过节，他为何要这样整你，要不要我帮忙……”

    “不用了。”还没等武大勇把话说完，宋清蓝便打断了他。

    她不想把事情闹大，毕竟，宋清南还在王贵的手上呢。

    于是她笑了笑，“这都是私人恩怨，就不劳烦你们的人出手了。”

    宋清蓝的话已经说到这份上了，武大勇就算是有心要帮，也不好再多说什么。

    他点了点头，道：“好，若是有什么要帮忙的，你尽管开口。”

    “嗯，谢谢你武大哥，那我忙去了。”

    “好。”武大勇腼腆地点了点头，“我……我也回去守城门了。”

    武大勇一回到城门口，王柱就忍不住凑上来挤眉弄眼地调侃一番，“老大，你和宋姑娘在那边说那么久说什么呢？你刚刚那一出英雄救美，是不是把宋姑娘感动坏了，人家要以身相许呢？”

    武大勇瞪了他一眼，心里却是美美的，“你这脑袋瓜子，天天装的都是什么糊涂玩意儿呢？”

    王柱不以为然，“这是糊涂玩意儿吗？这不是老大你的心声吗？”

    “好了！别贫了！我跟你说个正事！”

    “你说，你说。”

    武大勇的脸色一沉，一脸认真地道：“他们刚刚说的那个王贵，你去查一查，他到底是什么来路。”

    王柱嘿嘿一笑，“老大，你这又是为了宋姑娘呢吧？”

    “让你查就查，哪那么多废话！”

    “好，知道了！”

