    我被吓了个半死，顿时后退，转身就跑，没命的，死命地奔跑。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    开玩笑，后面可是两只鬼在追着我，要取我性命！

    可是我又怎么跑得赢那两只鬼呢？很快，男鬼就出现在我面前，挡住我的去路。

    等我准备后退的时候，却现女鬼在后面堵住了我的后路，一前一后堵死了我，所以现在我别无选择，只能和他们战斗。

    男鬼说跑呀，看你能跑到什么时候？跑到哪里？

    女鬼在后头呵呵呵的笑了，她也不说话，不过他在向我接近，估摸着准备对我下手。

    这让我不得不变得小心谨慎，既要应付眼前的男鬼，又要提防后面的女鬼。

    就在我以为我自己就要倒大霉，丢掉性命的时候，脖子上的铜钱无意中打在我的脖子上，让我感受它的存在。

    对呀，我怎么忘了它？

    一直以来我的生命都和这枚铜钱有关，如今性命受到威胁，那么自然少不了让它救我一命。

    我悄悄的将铜钱扯下来拿在手心，向男鬼走去。

    一般而言，男的要比女的难对付，所以只要杀了男鬼，那么自女鬼自然就不算大患。

    男鬼说，呦，找死啊？

    我没有停下步伐，继续向他走去，开口说道，不是找死，我是有事跟你商量。

    男鬼眨眼看着我，显得很好奇，问道，什么事？

    我说，这是属于男人之间的事，你要不要听？说完我用眼角示意我身后的女鬼，隔墙有耳。

    男鬼也聪明，忙把女人支开，之后来到我面前问道，究竟是什么事？

    我说，前些日子我在街上看到有一间店铺，买纸扎的金童玉女，那个玉女非常好看。

    男鬼听到这里双目放光。

    果然和我想象的一样，男人就没有一个好东西，当见到美味可口的女人时都会止不住地做出一些不好的动作。仿佛那就是美味佳肴，令人垂涎三尺。

    男鬼开口问我，那个玉女多漂亮？

    我大概形容了一下，然后还告诉他对方似乎挺有钱的，身穿时髦衣服，还卷了，估计是白富美。

    这一说把男鬼说得心花怒放，兴奋不已。

    他说我可以饶你一命，但是这个白富美你一定要给我送来！

    我当然说可以，这个绝对不是问题。

    男鬼相信了我，但是我却不相信他会放过我。

    因为此时他开口的时候，双眼杀气就没有内敛，依旧一脸煞气。

    这也更坚定了我要杀他的心，所以我毫不犹豫拿出铜钱，对着他身子印了过去。

    滋滋滋……

    烤鱼一般出滋滋声，接着是黑气大起，就像着火一般，黑烟、白烟混杂在一起，当然少不了男鬼凄厉的惨叫声。

    只是一瞬间，之前还在我面前的男鬼已经消失全无，化为黑气消失天地之间。

    我并没有松懈，即便男鬼死了，可是身后还有女鬼啊！所以我把铜钱收了回来，连看都不看，直接旋转身子对着后面大概女鬼可能会扑过来的位置印了过去。

    女鬼果然扑向我，眼看着就要扑到我身上，正好对上铜钱。可是如今她双目看向铜钱瞬间张大，瞳孔收缩，显得惊骇无比。

    就那么一下，眼看女鬼就要扑到我身上，可此时却身子一扭，扭向一边。

    我的铜钱打空了，女鬼在我右手边两米左右，惊骇未定的看着我。

    你，你究竟是谁？

    女鬼问我，说话的时候她声音都变了，有些抖。显然她是把我想成某一类她害怕的人了。

    我平复心情把铜钱拿在手心，淡淡道，普通人。

    女鬼没有说话，但是可以从她的表情上看得出来，她不相信我只是一个普通的人。

    这样更好，这样她才会对我恐惧感，不会轻易对我下手。

    事实上也确实如此，如今的她对我忌惮三分，和我保持距离，始终不敢靠近我。

    我说，那恶鬼在什么地方？

    女鬼连忙回答。

    现在的女鬼不像之前那样对我爱理不理，甚至威胁要杀了我，如今的她对我恭恭敬敬、服服帖帖，我问什么，她就答什么。

    除此之外，半个字都不敢多说。

    我既然已经得到恶鬼所在地的消息，所以现在也就没有在和女鬼继续纠缠的意思。

    所以我掉头就走，不过女鬼也跟了过来。

    走了2o余部，当我感受到女鬼在身后的时候我停了下来，回头问他还有什么事吗？

    女鬼吱吱呜呜，始终没有开口，是不是有话跟我讲。

    我再次说，怎么了？

    女鬼这个时候才说你能不能放了他？

    女鬼嘴口里的他自然指的是男鬼，这倒让我奇怪的很，男鬼已经被我杀了，还放什么？怎么放？

    我也是这样问的，结果女鬼却说，当时你杀他的时候，他分出了一缕魂魄飞到你身体里面，所以她并没有死，他在你身体里……

    听到这里我第一反应就是吃惊，然后觉得这种事情简直就是天方夜谭，什么叫飞到我身体里？

    但是很快我就意识过来，百鬼缠身指的是什么，不正是眼前这种现象吗？

    所以女鬼说对方已经在我身体里，那么这也表示在我身体里面的鬼魂又要多一个！

    我不知道此时我是什么感觉，反正始终不是滋味。

    女鬼还在看着我，这让我有些为难起来，我该怎么跟他解释这种情况？

    我说我放不了他，不是我想让它到我身体里，我也不知道是怎么回事。

    女鬼沉默了。

    她低着头，也不知道在做什么决定还是想着什么为难的事情。

    这一次，我没有急着离开，等待女鬼开口说话。

    我觉得他挺可怜的，起码像刚刚哀求我，我看到的他就是可怜，就像一个被人抛弃的人，孤独地生活在人群外，看着别人幸福快乐，自己却始终只有自己一个人……

    在他身上，我感受到了孤独和寂寞以及悲伤，所以，我也替他难过。

    我也没认为这件事我有做错，我只想说，男鬼这是活该，如果他不是想对付我，对我下手，那么也许我们两人还能和平相处。

    只可惜……

    有些事情并不能如人所愿，并不是想怎么样就能怎么样的，谁也猜不到第二天会生什么事情，就像现在一般，谁又能想到我居然能和女鬼这般和平共处？我还对他产生了怜悯之心，要知道前一秒他们还想着杀我呢！

    想到这里我苦笑起来，我说，你打算怎么办？

    我实在没有功夫和女鬼继续纠缠，所以直截了当的询问。

    女鬼这个时候抬头，人生从来没有过的坚定。

    她说杀了我。

    什么？

    我以为我听错了，可是当我再一次看到女鬼的眼神时，我知道，我并没有听错，她是来真的。

    也许她也现了这个秘密，那就是当我我杀了她的时候她就进入我的身体，而如今我再杀她，那么她也能进入我的身体，这样他们就能在一起了。

    也有可能与鬼知道百鬼缠身的秘密，知道进入我的身体对他们受益匪浅……

    不管怎么样，如今在我面前只有一个选择，那就是满足女鬼所说的？

    当然，我并没有直接下手，因为我也在犹豫着。

    如果他要伤害我也许我会毫不犹豫下手，可如今我和她可以说无怨无恨，在加上我刚刚杀了他的男人，这已经让我内心对他有点内疚，又如何下得了杀手？

    我这边在犹豫，女鬼在那边等待，并且他向我走了过来，这一刻，我的身体下意识的又变得警惕和小心，全身绷紧。

    他要干嘛？

    他需要送死？还是用刚刚那个借口来欺骗我然后接近我，再杀了我，帮男鬼报仇。

    我内心犹豫不定，不知道眼前到底唱的是哪一出戏。

    手上的铜钱被我拿进，只要女鬼对我哪怕有一点危险性的动作，我都会毫不犹豫出手。

    他已经来到我面前，我们两人距离不到半米，他看着我，我也在看着他。

    女鬼突然苦笑起来，伸手向我抓了过来，就在此时，他的手上多了把黑色的匕，猛然对着我脖子猛地扎了过来。

    这可不是闹着玩的，这匕锋芒，刺眼，只要被刺中我相信我的性命就交代在这里。

    所以我连忙躲开，同时手中铜钱对他印了过去。

    惨剧生了。

    女鬼和男鬼一样被铜钱打中之后浑身冒着黑色、白色的气体，很快他整一个身体消散不见，但是就在女鬼消散的时候她却微笑看着我，手里的匕也早已经消失不见……

    看到这里，我立马明白过来，他就是为了死才来的，而不是对付我。

    看到这里，我想跟他道歉，可惜，她的身子已经消散全无。

    我叹息，内心说不出的难受。这感觉真的不好，同时我有些羡慕男鬼，有那么喜欢他的女鬼……

    只可惜，他们因我而死。

    我内心并不好受，想了许多，之后也不再去想，往恶鬼的方向走去。

    对比起来现在主要任务还是要解救整个村子的性命，所以先要解决的还是恶鬼。

    至于男鬼和女鬼，他在我身体里面只会得益，而不会更糟。

    很快我就见到恶鬼了，光头刀疤脸，身子略胖，一脸煞气，果然是恶鬼！！