    第10章 兄弟相见，战斗继续

    刹帝利把联邦的杂兵解决掉，共有12个浮游炮朝着海纳海姆电子学校去了，一台蓝色的里歇尔和原石同时往浮游炮的方向前进。

    原石先一步蓝色的里歇尔赶到，原石赶到后，拿出光束步枪进行7连射，把原来的12个浮游炮击坠了7个。

    蓝色的里歇尔在原石击坠了7个浮游炮后，也赶到了海纳海姆电子学校，里歇尔也拿起光束步枪对着剩下的5个浮游炮进行射击。

    蓝色里歇尔的驾驶员对利刃道“谢谢你，帮助我和这个学校，我代表这个谢谢你，陌生人”，那些还在后怕的同学和老师们，对利刃道“谢谢你”。

    利刃在思考刚刚说话的声音有点耳熟，利刃用不确定的语气对蓝色里歇尔的驾驶员说道“你是利迪.马瑟纳斯吗？”。

    “我是，你是怎么知道我的名字的”利迪说道，利刃激动的说道“我是利刃.马瑟纳斯啊，哥”，“你是利刃吗？哈哈哈，”利迪哈哈大笑道。

    利刃说道“哥，我们叙旧就到这里吧，还有战斗还没有完成呢”，利迪回答道“好，等这场战斗结束了，我们在来好好叙旧”。

    “哥，你来保护学校我去把他们解决掉”利刃说道，说完利刃驾驶着原石前往刹帝利释放浮游炮的地方去了。

    “这多年不见，会指挥他哥了”利迪说道，原石来到了刹帝利面前，玛莉妲说道“新安洲原石？你到底是谁”，“我是谁不重要，你只要知道我是送你们上路的人”利刃说道。

    利刃说完驾驶着原石那光束剑朝刹帝利砍去，“这个声音？你是那位少年吗？”玛莉妲喊道并拿出光束剑来格挡。

    原石见被挡住了，一个飞踢过去并与刹帝利拉开距离，刹帝利被突然的飞踢，给踹飞了几米远，刚起来想要继续战斗，结果吉翁的宇宙战舰发出信号弹，表明撤退的信号。

    玛莉妲看到后只能放出狠话“这次就这么算了，下次可不会这么走运了”，利刃听后冷笑道“那我就好好期待与你们的下一次战斗”。

    另一边的战场，巴纳吉驾驶着独角兽高达到达战场后，拿出光束剑对吉翁的杂兵进行扫除，联邦的士兵对巴纳吉说道“谢谢你来帮助我们，非常的感谢”。

    巴纳吉摸摸头道“这都没什么的”，在他们说话的时候一台大魔，拿着光束剑向独角兽高达劈来。

    巴纳吉立马反应过来，驾驶着独角兽高达向后撤并用火神炮回击，那联邦军也反应了过来，驾驶着里歇尔对大魔进行射击。

    但被大魔轻松躲过，大魔的驾驶员嘲讽道“联邦军也不过如此”，独角兽高达趁大魔的驾驶员嘲讽的时候，直接一发加农炮朝大魔的方向过去。

    大魔反应过来的时候已经迟了，但也算反应的及时，刚刚的加农炮也仅仅把大魔的左臂，给打掉了。

    大魔的驾驶员心有余悸的看着机体的左臂，想着刚刚不是自己反应的及时就死了，大魔的驾驶员心有余悸完后，大喊道“联邦军只会搞偷袭吗？”。

    大魔由于左臂被打掉，无法使用火箭筒进行反击，巴纳吉直接打开了NTD模式，全身的装甲打开，露出里面红色的精神力框架和高达脸。

    大魔的驾驶员见状说道“是高达吗？那么就让我看看你有几斤几两吧”，独角兽高达直接拔出光束剑，对大魔进行攻击。

    大魔对此利用护盾进行防御，独角兽也预判到了他会用护盾进行防御，所以就换成光束步枪，把枪口对准大魔的胸口，出力换成了加农炮。

    只见一条强有力的红色脉冲，冲破大魔的身体，独角兽高达向后撤，在独角兽高达撤离后，一声爆炸声响起。

    PS：感觉驾驶员这个词不怎么专业，所以以后的章节会用机师这个词，来代替驾驶员。

    (本章完)

