    第417章 事态反转！

    啪。

    手机摔落在地上。

    胡威呆呆的坐在椅子上，脑袋嗡嗡作响。

    “什...什么情况？！”

    在接到天海快讯和搏击协会的电话后，他又收到了来自大大小小媒体和自媒体的消息。

    这些人是他之前安排来抹黑陈金荣的大V和水军！

    发来的消息基本都是同一个内容：

    破口大骂！

    好像是得罪了什么了不得的大人物，所有人都急于和这件事撇清关系！

    哪怕胡威反应再迟钝，也能看出来事情不太对劲！

    “奇怪，会是谁在干预这件事，给他们施压呢？”

    胡威皱眉思索。

    这件事情他足足提前准备了两个月，陈金荣的关系网他也查的一清二楚，按理说不该出什么纰漏的....

    砰砰砰！

    剧烈的敲门声打断了思绪。

    他把手机锁屏，出声道：“进来。”

    砰！

    雷克南猛地推开门，风风火火的冲了进来，焦急道：“胡总！”

    胡威不悦道：“淡定，什么事情不能坐下来慢慢说？”

    “慢慢说？”

    雷克南把笔记本放在他面前，喘着粗气道：“你自己看看吧，我看你还能不能淡定的下来！”

    “嗯？”

    胡威看向电脑屏幕，这是本地同城网的一篇帖子，发帖人正是天海搏击协会！

    标题为：《为我们的失误，诚挚的向陈金荣教练道歉！》

    接着就是三个飘红加粗的大字：对不起！

    声明：【没有调查清楚事情原由，就在今天上午向泰格拳馆发出了指责，这是我们工作上的严重失误，在此向陈教练以及泰格所有工作人员，表示诚挚的歉意.....

    天海搏击协会宣发部门被东虎拳馆误导，做出了错误的示范，引导了不良的风气，为此向搏击从业人员和爱好者们再次道歉！

    经过我们的谨慎核实，加上充足的证据支持，几乎可以断定，这一切都是华纳在背后操控的！】

    胡威额头冷汗滑落，不可置信道：“他们疯了吗？！我是给了钱的，并且也留存交易记录？难道是想和我们鱼死网破不成！”

    这群搏击协会的老狗，分明就是想把自己往外摘！

    但是既然收了钱，又怎么可能摘的干净？

    他们明知如此也要发声明，到底是想干嘛？

    雷克南摇头道：“还没完呢，你继续往下看。”

    这只见文章后面附加了一段视频影像。

    胡威点开后，整个人都僵住了。

    只见视频里正是这间办公室，拍摄的是他和雷克南对话的场景。

    “我已经安排了天海一部分媒体，对陈金荣进行负面引导，配合搏击协会和几家俱乐部的围剿...让他成为众矢之的！”

    “先把陈金荣踩死，再借助他当跳板，把你金牌冠军教练的形象烘托出来...”

    “哪怕是KF冠军，能赚钱的也就是现在这段时间...我们必须榨干这个冠军的剩余价值！”

    胡威的脸和声音都无比清楚！

    他呆呆的看着屏幕，咽了咽口水，“这、这视频是哪来的？！”

    这办公室关上门连只蚊子都进不来，怎么会出现这种视频！

    雷克南摇头道：“我也不知道....”

    哐！

    胡威猛然起身，死死攥住他的衣领，脸色狰狞道：“雷克南，你他吗的敢阴我？！”

    当时办公室只有他们两人，除了雷克南还会是谁！

    雷克南脸色冷了下来，“胡总，请你冷静。”

    “我冷静尼玛！”

    胡威双目喷火。

    咯嘣。

    雷克南抓住胡威的手，轻轻松松掰开，疼的他龇牙咧嘴。

    “疼疼疼疼！”

    “哼！”

    雷克南冷哼一声，随手把他推到一边。

    哪怕多年没有上台打拳，但他手上功夫没有落下不是胡威这种普通人能抗衡的。

    雷克南冷冷道：“这视频里我也出现了，你觉得我会自己往坑里跳？华纳也是我的心血，你觉得我会忍心看着它付之一炬？”

    胡威沉默了。

    冷静下来仔细想想，两人是一根绳上的蚂蚱，这不可能是雷克南动的手脚。

    “那这到底是怎么回事？”

    胡威声音嘶哑的问道。

    这件事他虽然计划了很久，但真正爆发还是在昨天晚上，这么短暂的时间里，就能给诸多媒体施压，拿到这么关键的证据...

    凭一个陈金荣，怎么可能做得到？！

    雷克南摇头叹息道：“这么多年过去了，我还是看不透陈师兄啊.....”

    说完摇摇头，转身离开了办公室，背影有一丝落寞。

    他知道，现在说什么都来不及了，华纳拳馆......

    完了！

    胡威无力的瘫坐在地上，失魂落魄仿佛断了线的木偶。

    他怎么也想不明白。

    要说搏击打不过陈金荣还能接受，可这制造负面新闻、影响鱼论是他的拿手本事，一个拳手怎么可能做到这些？

    现在的事情又该怎么处理呢？

    就在他脑子里浑浑噩噩的时候，手机铃声再次响了起来。

    “又是哪家媒体吧...”

    胡威懒得去管，但打电话的人异常执着，一个接一个打的不停。

    他无奈的爬起身，拿过桌上的手机，却发现是公司财务打来的。

    这也是他的情人之一。

    “什么事？”他接通电话。

    电话那头传来仓惶的声音，“老胡，不、不好了！”

    “怎么了，你慢慢说！”胡威眉头紧锁。

    “公、公司被查了！现在公司里全是警方，账本、硬盘全都被他们封锁了，我是偷偷跑出来的！老胡，你现在可千万别回来！”

    “你说什么？！”

    胡威耸然一惊，“怎么可能突然被查，我明明都已经打点好了啊！”

    情人声音颤抖，“我也不知道，说是有人举报你偷漏，并且涉及违法交易...”

    “那也不能让他们拿硬盘啊！”胡威跳脚道。

    他很多见不得光的“交易”记录全在里面，被拿走就完蛋了！

    “这群警方是拿着搜查令来的，保安是想拦着，结果直接就被拷起来了...老胡，有人要你死啊！”

    后面再说什么，胡威就听不清了。

    他缓缓坐在椅子上，双眼无神暮气沉沉。

    ......

    新城滨海湾。

    陈金荣家餐厅里，江辰看着满桌飘香四溢的饭菜，忍不住鼓了鼓掌。

    “可以啊书瑶，你这手艺不比饭店差了！”

    “嘿嘿，那当然了，我这可是深得我婶婶真传呢。”陈书瑶有点小骄傲道。

    江辰揉揉她的头发，开玩笑道：“不错，以后要是不想当主播了，我就给你开个餐厅，生意保证爆满啊。”

    “那人家岂不是要给你打一辈子工了？”陈书瑶害羞噘嘴道。

    “不打工......难道你想当老板娘？”江辰笑眯眯道。

    陈书瑶闻言脸颊红了，低下头害羞道：“讨厌，谁、谁给你当老板娘...”

    陈金荣翻了个白眼，无语道：“你俩能不能注意点，我还在这里呢。”

    虽说他一直想撮合江辰和陈书瑶，但作为叔叔看着这一幕，心里却有点酸酸的......

    总感觉自己的小棉袄要成别人的了。

    江辰熟视无睹，夹起一块红烧肉放在陈书瑶碗里，“多吃一点，真是辛苦你了。”

    陈书瑶脸红红的，给他也夹了一块肉，“江大哥，你也多吃点。”

    “吃点冬瓜，美容的。”

    “你吃点这个菠菜，对身体很好的。”

    陈金荣抱着空碗坐在两人中间，看着面前筷子飞舞表情如同便秘一般。

    “终究是我多余了...”他欲哭无泪。

    ......

    (本章完)

