
　　简立新？

　　夏笙歌愣了愣，片刻后才想起这个人是谁。

　　笙歌娱乐在自己接手前只剩下两个艺人。

　　一个是蓝云妃，另一个就是老腊肉简立新。

　　简立新今年已经三十岁了，演技很好，长相也不错。

　　但不知道为什么运气特别不好，拍的戏不是扑街，就是播不了。

　　唯一红火的剧，他在里面只是个十八线的小配角。

　　偏偏简立新还是个戏痴，除了演戏什么都不关心，也不会经营人脉。

　　所以年过三十了，还是个只能演炮灰的小配角。

　　这段时间简立新一直在T国拍戏，虽然只是一部电影里跟路人甲差不多的小配角，也没什么片酬，但简立新还是在T国整整呆了两个多月，只为了配合主角几个重要镜头。

　　原本说的是简立新要到下个礼拜才能回来，没想到，竟然提前了。

　　夏笙歌点头道：“你带他进来吧！”

　　对于公司这些演员，夏笙歌还是很宝贝的。

　　早在简立新回来前，她就已经为他准备好了剧本，希望帮他翻红。

　　很快，莫晓婷就领着一个高大的男人走进来。

　　看到来人，夏笙歌愣了愣。

　　简立新能当演员容貌自然是不差的。

　　但也因为只能演龙套炮灰，没什么收入，所以身上的衣服都比较廉价。

　　可奇异的是，他整个人身上的气质却丝毫没有畏畏缩缩，或腼腆内向的感觉。

　　反倒是那双眼睛，往自己看过来的时候，让夏笙歌总有种莫名的压迫感。

　　夏笙歌挑了挑眉，有些疑惑。

　　像简立新这样的演员，竟然到现在都还没红？

　　莫晓婷笑道：“老板，这位就是简立新！简立新，这就是我们笙歌娱乐的老板，夏笙歌。你别看老板年纪小，本事可大着呢！咱们笙歌娱乐现在接到的项目越来越多，都是多亏了老板。”

　　简立新仔细听完了莫晓婷的话，才勾起嘴角露出一个似有若无的笑容，朝着夏笙歌伸出手道：“老板你好，我是简立新。很高兴回来后能看到公司这么大的改变。”

　　夏笙歌看了他伸出的手片刻，抬手握了上去。

　　男人宽大修长、略显燥热的手，握住了女孩纤巧柔白的小手。

　　握上的一瞬间，夏笙歌的眉头就皱了起来。

　　这个男人的手心有薄茧，而这些茧的位置，只有长时间握枪的人才会有。

　　两人的手一握就松开。

　　但夏笙歌的视线还是忍不住看向了简立新的掌心。

　　简立新似是注意到她的视线，索性把自己的手摊开来道：“我这段时间一直在拍枪战戏，每天拿枪，手上多了不少老茧，刚刚是不是弄痛老板了？”

　　莫晓婷忍不住摇头道：“小简这个人什么都好，就是拍戏的时候太死心眼了，别人拍枪战戏就是摆个花架子，他每次非得开出真枪的架势。老板你能信，他以前演个少林寺的小和尚，居然把一套降龙伏虎棍法给学会了。”

　　夏笙歌也忍不住被这话逗笑了，心中怀疑尽去。

　　可能是最近为了对“报复夏若灵”收尾，太过心力交瘁，以至于都疑神疑鬼了。

　　但夏笙歌也没什么跟陌生人寒暄的兴趣。

　　她直截了当道：“后天晚上有个慈善晚宴，你和云妃作为男女嘉宾，跟我一起去出席一下。”

　　虽然已经写好了剧本，但想拍好一部电视剧，光有剧本肯定是不够的。

　　所以夏笙歌打算去慈善晚宴上凑一只团队。

　　……

　　从夏笙歌办公室出来，莫晓婷笑道：“公司的宿舍换地方了，现在环境比之前好一百倍。一会儿让小李开车带你过去。小简，好好干，你有演技又实力，还肯拼搏，我相信你总有一天会红的。”M.23sk.com

　　莫晓婷一边说，一边忍不住拍向简立新的肩膀。

　　可这一拍，却拍了个空。

　　莫晓婷愣了愣，忍不住看了一眼自己的手臂。

　　只是还不等她思考，就听简立新温声笑着道：“莫姐，云妃要跟我……和老板一起去参加晚宴吗？”

　　莫晓婷很快就忽略了心头的怪异，点头道：“是啊！云妃这几天在《破晓》那的拍摄刚好告一段落，老板的意思是，能去露露脸总是好的。当然明天晚宴，最大的主角还是你！”

　　说到这里，莫晓婷脸上忍不住露出一个神秘的笑容，“你不知道，老板可是给你准备一个好剧本，绝对让你有流量，又能刷口碑。这次去慈善晚宴，主要就是拉投资和班底的，你可要好好表现！”

　　简立新乖乖点了点头，嘴角勾起浅浅的笑，“既然是老板送给我的礼物，我当然会好好表现的。”

　　莫晓婷唏嘘道：“小简你这次从T国回来，成长了很多嘛，总算不是只知道演戏了，哈哈！”

　　她随意说完，转身就走了。

　　简立新也没有跟公司新来的同事交流，而是默默走进了洗手间。

　　洗手间里空无一人。

　　哗哗的水声响在洗手台中，有不少溅在镜面上，让镜子映出的影像略显扭曲模糊。

　　隐约地能看到镜中人缓缓抬起自己的手在鼻尖嗅了嗅。

　　随后发出低沉喑哑的笑声。

　　===

　　微博上，赵平发布的图文并茂的长微博，掀起了轩然大波。

　　一开始的时候，夏若灵的粉丝还在垂死挣扎，觉得这些都是赵平和杜海的恶意诋毁。

　　可是，随着越来越多的乐评人出来发博，力挺杜海的论证。

　　夏若灵所有歌曲都是夏笙歌代写代唱这件事，几乎成了铁一般的事实。

　　【总不会真有人觉得，夏若灵会在自己的歌曲里嵌入妹妹的名字吧？哈哈哈，脑残灵米还真把自家偶像当成圣母白莲了啊？】

　　一个网友在微博这样嘲讽调侃。

　　没想到，她的这句话在几分钟后就成了“预言贴”。

　　因为夏若灵很快就发了一段视频，眼含热泪，楚楚动人地面对着镜头说：“是的，shengge这几个字符就是我故意镶嵌进曲子里的。因为我原本真的很爱我的妹妹，而夏笙歌演唱会上唱的那些歌，也都是我写的。我以前不说，是因为她把我的创作文档偷走了，还销毁了所有的原稿。而且我爱我的妹妹，也不愿意跟她对簿公堂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第167章 艺人简立新免费阅读。https://xs.23sk.com 