    唐谷难以相信看着她，随即立即就要将门甩上。

    施媚将门挡住，唇角的轮廓漾得更大了，缓声道：“你需要被救赎。”

    你需要被救赎。

    短短一句话，却是在唐谷的心中扬起了轩然大波！

    唐谷立即将门板松开来，面上又是惊惧又是痛恨，咬牙切齿道：“你居然还有脸来，你把我害成现在这样子还不够吗！”

    “不够，当然不够，”施媚悄然靠近，低声道：“你还欠我一条命呢，郭菲菲。”

    唐谷脸色轰然绷不住了，惊惧道：“你这个人怎么这么恶毒，你又没有死，把我害成这样你就开心了吗！”

    “开心啊，”施媚笑得眉眼弯弯，“开心得不得了，毕竟，我一想到我差点死在那山里，我就吓得浑身发抖，我就想啊，还好我还没死，不然……我做鬼，都会来把你掐死的！”

    唐谷缩了缩，颤声道：“你来干什么！”

    施媚用力将门一推，声音轻缓，毫不在意的样子，“我不是说了吗，我来救赎你啊。”

    唐谷没听懂她这是什么意思。

    施媚自顾自地走了进来，扬眉夸赞，“环境还不错嘛，看来白月洁也不算亏待你，不过怎么这么大的事情，她怎么就兜不住你呢？”

    唐谷脸色变了又变。

    施媚转头过来，幸灾乐祸丝毫不掩，“也不知道是兜不住，还是不想兜呢？”

    当然是兜不住。

    那记者将文件发出去的时候，就被T净给拦截下来了，白月传媒压根就没有收到那些文件。

    而她则是当了一回白月传媒的工作人员，将这件事情拒绝了个透，白月洁在毫不知情的情况下，又怎么可能兜得住？

    施媚继续道：“你现在，是不是连她的电话都打不通了呢？”

    唐谷绝望至极，面如死灰。

    “这种人啊，我见多了，”施媚轻轻摇头叹息，“给你一个梦，让你膨胀让你飞升，却又亲手将你的梦打碎，让你从天堂跌到地狱，你知道为什么吗？”

    唐谷浑身凉透，可理智还是让她稍作清醒，道：“不可能的，她这样做，对自己有什么好处，肯定是你，是你把张仂风给叫过来的！”

    “的确是我把他找来的，谁让你得罪我了呢，”施媚供认不讳，“但是你难道没有想过，张仂风手里的那些整容资料，又是怎么来的呢？”

    一句话，再次把唐谷拍得僵在了原地。

    “你做事这么小心，如果没有知情人的配合，我上哪里拿到这么隐秘的证据呢？”施媚低头把玩指甲，像是漫不经心道：“为了拉拢我回节目组，特地把这一份大礼送上了门来，”说着，唇角扬开跋扈的弧度，“不过也是，正常人谁都知道，我这种实力派，跟你这种虚有其表的人之间，应该怎么选择。”

    唐谷面上依然是难以相信的表情，她木然摇头，“不会的，白小姐不是这样的人，她不可能会用这种方式来让我们分出胜负……”

    “什么分出胜负，你是不是想太多了，”施媚十分鄙夷，“从一开始，胜负就毫无悬念，能够把我留在节目组，获得的价值肯定比你高，而且你也好大的胆子，竟然敢买杀手来杀我，活腻了！”

    “胡说八道！”唐谷弹起来，“杀手跟我一点关系都没有！”

    “你当谁傻子呢，跟你没关系？前脚你想方设法把我引到森林里去，后脚杀手就冒出来了，分明就是你买凶杀人！”

    