    沙丘岛。

    自从林墨团队和白胡子海贼团友谊轮回战的名单出来后，就已经有人开始组局来赌双方的胜率了。

    没有参赛资格的卡库等人也拿出了点钱稍微参与了下。

    至于雷利，他倒是也想来赌，可他身上一分钱都没有，这就很无奈了。

    “小卡，借我点钱。”雷利倒是不客气的去问卡库借钱。

    经过这段时间在墨者号上，和雷利对赌的这些经历。

    卡库深知，借出去的钱，绝对一分都收不回来。

    于是乎，他便委婉的以高利贷的形式，成功让雷利放弃了问他借钱这件事。

    “我好歹也算是你的师傅吧。”雷利边喝着酒边吐槽道，“师傅问你借点钱都不肯，你小子也太小气了。”

    卡库无奈道：“雷利师傅，不是老夫不想借，只是老夫自己存的钱已经压出去了，其他钱老夫又不能动，都是属于船长的财产，除非船长愿意借，不然老夫是没有资格借出去的。”

    “这是你给我放高利贷的理由？”

    “老夫真的冤枉啊，是船长说的，借钱的话，一个月要多还借的钱的一半本金为利息，否则不借。”

    当然，这高利贷利息的计算方法，还是卡库请示了林墨才敢说的。

    雷利笑着摇了摇头：“算了，你们这些年轻人倒是一个比一个精明，赚钱的方式多得很，你不借我，我自然有办法去弄钱来，哈哈哈，没人能阻止我参与这场赌博。”

    “那，雷利师傅。”卡库好奇的问，“我们对白胡子团，胜率有零比三、一比二和二比一。现在压一比二的人比较多。你有钱的话，打算压哪个？”

    雷利摸着下巴思索了下，随即开口道：“如果是我的话，我会压二比一，纽盖特可是全世界公认最强的人，不可能会输，就算是我对上他，他赢的概率也是很大的，林墨和小白的实力，作为老船员的你最清楚不过，他们任何一个去打马尔科和艾斯，基本也能确定谁胜谁负了，所以，我认为，比赛最后的结果应该是二比一，林墨小子这边赢。”

    雷利的赌运，卡库还是很清楚的。

    虽然对手很强，但在卡库看来，就如雷利所说，对手中也就白胡子难搞，大概率最后的结果应该是他们林墨团队获胜。

    可现在…雷利居然要压二比一，赌林墨这边赢？

    这…该让他如何是好？

    要知道，雷利压什么，什么就必输好吗。

    而剩下的两个选择，都是林墨这边输…

    沉默了片刻，卡库忍不住又多问了一句：“雷利师傅，你确定要压二比一吗？”

    雷利理所当然的说：“当然了，这么明显的结果，我不压这个，那压哪个？”

    卡库干笑了下，忽然想到了第四种结果，继续问道：“那你说有没有这种可能，是我们三比零压倒性获胜？”

    闻言，雷利大笑道：“哈哈哈，这结果你觉得可能发生吗？你觉得我们这边参赛的三个人，有谁能是纽盖特的对手？”

    “说不定可能会赢呢。”卡库怀着侥幸的心理，继续道，“如果是白胡子和小白打，小白用白龙形态去对战，说不定能赢。”

    “谁跟谁打还是未知数，本来这就只是一场你们年轻人之间过家家的游戏，非要我和纽盖特加入，那好吧，我们两个老家伙就陪你们玩玩。虽然我的实力也算不上有多强，但对上马尔科或是那个叫艾斯的小子，要赢还是很轻松的。”

    “希望吧。”卡库无奈叹气道，“老夫也压了二比一，雷利师傅，你可要好好打，要是输了，船长会很生气。”

    雷利倒是一点都不慌的说：“我还没见过林墨生气的样子，应该很有趣，哈哈哈。”

    之后的几天，白胡子手底下的十几个在外的队长，以及那些加入了白胡子旗下的几十个海贼团，先后赶到了沙丘岛来给白胡子庆生。

    沙丘岛的外沿，浩浩荡荡停了一大圈大大小小的船。

    原本还很凄凉，满是黄沙的岛，这几天变得无比的热闹。

    直到白胡子生日的当天，白胡子手底下的队长和那些海贼团的船长，一个个开始送上各种珍奇的宝物和珍贵稀少的酒水作为礼物，献给了白胡子。

    看着这一片其乐融融的氛围，白胡子最为开心。

    生日宴会如期顺利的举行着。

    随着大家一个个送上礼物后，卡库忍不住对正在喝酒吃肉的林墨，问了一句：“船长，我们要不要也送点什么？毕竟今天是白胡子先生的生日。”

    “送什么？”艾尼路不屑的问，“金子还是宝物？你觉得他需要吗？该送的，那些人都给他送了，我们能来这给他捧场，已经算是很给他面子了，这还不够？”

    卡库白了艾尼路一眼，摇头道：“你这家伙还真是一点都不懂人情世故，白胡子先生跟我们船长的关系还算不错，就算只是作为普通朋友，我们也不能空手过来吧，即使他确实不需要钱财宝物，但送和不送的意义就不一样了。”

    林墨无所谓的说：“你看着安排就行。”

    卡库点了下头：“好的船长，那老夫去船上看看有什么东西可以送。”

    艾尼路则随口开着玩笑说：“既然要送，那就送点不一样的，把那个什么全世界独一无二的钻石钟送了吧。”

    他刚说完，边上正在大口吃肉的小白的停了下来，盯住了他，龇牙咧嘴，一副奶凶的模样。

    接收到了来自小白凶恶的目光，艾尼路立刻闪到了林墨身后，汗蹭蹭的说：“本雷神就开个玩笑而已，这么玩不起…”

    小白放下了手中的肉，一下扑向艾尼路。

    艾尼路赶紧利用自己的能力跑路。

    但他还是晚了半步，在元素化之前，就被小白一下扑倒在地，然后‘啪’的一声，被小白一巴掌拍下去，半张脸都肿了起来。

    “活该。”卡库幸灾乐祸的笑了笑，随后便起身回到了飞船，在船上的财宝库里翻了会，最终选择了一个镶满了宝石的黄金箱子，将其以林墨的名义，送给了白胡子。

    当宴会进行到一半的时候，马尔科便在宴会正中心的一张展台上，手拿着一个麦克风，大声道：“首先，我作为代表，很感谢大家能来参加老爹的生日宴会，大家都放开了吃喝，别客气，不过，仅仅只是吃喝怎么够？我们还准备一些饭后活动，比如说，和林墨团队的友谊轮回战，轮回战的规则很简单，就是没有规则，只要能让对方失去战斗力或者一方主动认输即可，接下去，就是激动人心的抽签环节了。”

    话说着，马尔科便拿出了两个黑色的盒子，盒子里装着一些写着名字的纸条。

    马尔科继续道：“为了公平起见，我们将选择一个不会霸气的小伙伴来进行抽签，林墨，你没意见吧？”

    林墨随意道：“没有。”

    “好。”马尔科随机选了个来参加宴会的其中一个海贼团里的一个成员。

    被选中的是一个十七八岁，看上去和林墨差不多大的男生。

    男生很激动的把手伸进了其中一个箱子，从中抽出一张纸条，然后从另一个箱子里也抽了一张纸条出来。

    马尔科看了下，眼神中闪过了一抹诧异之色，随即继续道：“那么，我现在来公布第一轮比赛的对战方，林墨团出战的是小白，而小白的对手居然是老爹…”

