    刘德富听说日本人来了，赶紧出去迎接。

    高寒带着队伍朝着刘家大院走去，他一边走一边仔细地打量着这座很有气势的刘家大宅。

    刘家大宅正面的宽度足足有80余米，院墙高达一丈六尺，全部由厚实的青砖砌成，在院墙的角上有两座炮楼，可以看到左边炮楼的顶上架着一挺机枪，大院的门口站着四名背着汉阳造的家丁。

    高寒他们来到大门前的时候，刘德富等人已经迎接了出来。

    驻扎在寿城县里的日军军官只有一个中尉和两个少尉，刘德富是见过的，看到眼前的这位少尉军官面生，刘德富微微一怔，不过，他还是赶紧露出了笑脸，抱拳拱手亲热地说道：“欢迎太君大驾光临，敝府蓬荜生辉，刘某不胜荣幸。”

    高寒面带微笑，伸出大拇指，叽里呱啦地说了几句。

    张全翻译道：“太君说了，听说镇长大人新婚之喜，他特地前来沾一沾喜气。”

    刘德富高兴地说道：“欢迎，欢迎，感谢太君看得起刘某，刘某受宠若惊，不胜荣幸。”

    随后他问道：“请问太君尊姓大名？是哪位将军的部下？”

    他是想弄清楚这些人的来历。

    张全也叽里呱啦地说了一通自己编出来的日本话，接着就把高寒的回话又翻译了过来，他说道：“太君叫渡边次郎，是矶谷师团部的长官。”

    日军部队有一个习惯，一支部队的最高长官姓什么，那么这支部队也就姓什么，比如说阪垣师团、清水旅团。田中大队等、

    这一代都是日军矶谷第十师团的管辖区，寿阳县城里的日军自然也归第十师团管辖。听说渡边次郎是来自师团部的，刘德富的态度就更加恭敬了起来。

    他陪着笑脸说道：“欢迎太君到里面做客，刘某今日一定要好好的请太君喝几杯。”

    说完，他伸手做了一个请的手势，高寒点了点头，带人朝里面走去。

    突击队的人进入了刘家大院儿，却留下了四个人在院子门口，跟那些刘家大院儿的家丁们站在了一起。

    看到日本人来了，所有的宾客们都站了起来，向日本人弯腰鞠躬行礼。

    高寒被让到了主座上，跟刘德富坐在一起。张全坐在了他的旁边，其余的队员被安排到了其他的桌子上。

    几杯酒下肚，高寒就跟刘德富热聊了起来。

    此刻，高寒等人还不能马上动手，因为在酒宴上伟军、镇丁和刘家的家丁的数量众多。这个时候人们还都清醒，对于新来的陌生人还保持着一定的警惕性。他必须消除刘德富等人的戒心，趁着人们喝得得迷迷糊糊的时候，让手下的队员们占据各个重要的位置，然后同时动手。

    面对着日本人，刘德富自然地谈起了自己在日本东京帝国大学的留学的大儿子，显示着自己家跟日本人的渊源，炫耀自己大儿子与日军高层一些官员们的往来。

    张全虽然经过了跟高寒之间的配合练习，但是他对于日本人的事情知道的太少，再翻译下去，很快就会露出马脚的。当刘德库提到日本东京帝国大学的时候，张全一脸的**。为了掩饰自己，他拿起杯酒喝了一口，假装被呛到了，一个劲儿的咳嗽，朝着高寒使劲儿地使眼色。

    高寒明白了张全的意思，干脆操着半生不熟的中国话，自己聊了起来。他故作吃惊地说道：“哦，东京帝国大学的干活，厉害！我的哥哥的，东京帝国大学的干活。大大的厉害。”

    他一边说，还一边伸出了大拇指。

    刘德富听说这位太君的哥哥也是东京帝国大学，顿时就觉得亲近了许多。他对于于东京帝国大学了解的也不多，只是从大儿子的书信中了解了一鳞半爪的。不过，以他的经验，已经看出来了眼前的这位太君，对于东京帝国大学的事情了解的也不多。为了跟眼前的鬼子军官凑近乎，也是想在众人的面前炫耀自己的大儿子跟日本人之间的渊源，他还是胡编乱造添油加醋的说了一些他想象出来的事情。

    高寒原本就想跟他凑近乎，马上配合他胡侃了起来。

    看到刘德富跟太君聊的投机，原本还有些警觉的治安军的伪军们也都放松了下来。

    半个小时后，酒宴上的大部分宾客都喝着晕晕乎乎的了，高寒手下的队员们趁人不注意，悄悄的来到了早已经看好了的目标的附近。

    在刘家大院儿里，有镇子里的保安队的人、寿阳县治安军大队的伪军，他们各自占据了一张桌子，现在一个个喝的东倒西歪，有的人直接就躺倒在了地上。

    高寒看到火候差不多了，对刘德富说道：“镇长大人，你的大公子的，东京帝国大学的干活。我的哥哥的，东京帝国大学的干活。有机会的话，你的安排，他们的认识的，亲近大大的。”

    刘德福咪咪登登的，高兴的说道：“一、一定的。我，我会安排的。”他喝的太多了，说话已经开始结巴了起来。

    高寒说道：“我的来的匆忙的，没有准备礼物的，大大的失礼了。”

    看到太君如此的给面子，刘道富兴奋地说道：“没、没有带礼物不要紧。太君走的时候我、我会送给太君一份礼物的。”

    高寒听到这话，似乎有些不好意思了，他想了想说道：“刘的、你的大大的好，我的哥哥的，你的大公子的，亲近的干活。礼物的干活，我的一定要给你的。”

    看他的样子，似乎是很愿意跟刘德富结交，以便于帮助自己的哥哥和自己认识日本军方上层人物。

    说完，他将自己的腰间的佩枪，连着枪套和皮带，一起从肩头绕过了头顶取了下来。

    在这张桌子上。坐着治安大队的副官李三和县长的秘书杨炯等人，他们看到太君的这个动作，并没有引起他们的怀疑，都有些好奇地望着他。

    高寒把佩枪连着枪套和皮带，一起递给了刘德富，说道：“我的礼物的干活，你的收下的干活。”

    日本军官将自己的配枪送给别人，这样的事情仍然没有引起众人的怀疑。

    如果在和平年代，军队有武器丢失，哪怕只是丢了一支枪，也会引起轩然大波。战争年代不同，武器弹药的损失是十分正常的。损失了就损失了，如实地向上面报一个战损，上级通常不会过问，会再次进行补发。因此，在军队中经常出现倒卖武器，然后向上级报战损的情况。

    日本军队也不例外，通常贩卖武器都是经过上级军官批准，后勤相关部门与前线作战部队互相勾结进行的。后勤部门将武器卖掉，让前线的部队按照相同的数目上报站所，然后再

    大家分赃。

    因此，渡边次郎在外面执行任务，手枪丢失也算不得什么严重的问题。

    刘德富十分高兴，吩咐管家王丰年收下渡边次郎的礼物。

    渡边次郎有些不高兴了，瞪着眼睛说道：“我的送你的礼物的干活，你的为什么不看的干活？”

    刘卓富是见惯了大场面的人，精通人情世故，他这才发现自己犯了一个很大的错误。对于别人送给自己的礼物，自己一定要表现出十分喜欢和珍惜的样子，送礼的人才会高兴。否则的话，人家会感到自己受到了轻视，很容易得罪人的。

    刘德富赶忙打开了枪炮取出了里面的王八盒子，做出爱不释手的样子。一边摆弄一边嘴里夸赞道：“真、真是把好枪。太感谢太君了。”

    高寒寒看到他外行的样子，热情地说道：“你的这样的不对，我的教你的干活。”说完，从刘德富手上取过了手枪。

    正在众人很感兴趣的看着他摆弄手枪的时候，高寒突然举起枪来，朝着架设机枪的那个岗楼上连开两枪。

    看到高寒动手了，早已经做好了准备的突击队员们，也一起行动了起来。

