    林枫本以为进来了，田化烟这个刁蛮的女人就可以松开自己的颈脖了，可是这家伙依然拽着他的衣领不放，满脸怒气地看着他！

    “师姐，你这是干嘛？”林枫笑了笑道。

    名义上田老是他的授武恩师，而田化烟是田纵横名正言顺的徒弟，严格来说入门比他早。

    所以林枫叫田化烟一声师姐，名义上说得过去，另外主要是想尊重她，和她解开误解，拉近关系！

    结果倒好，这个女人自己还真把自己当师姐了，那蛮横的劲儿，让林枫直接无语了。

    我好歹也是不良人指挥使，九千岁太监总管，你这样拎着我的衣领，礼貌吗？

    “假太监，你还好意思叫我师姐？”

    “你这一天到底去干嘛？我从早上等你到晚上，你知道冷宫有多无聊吗？”

    田化烟生气地推开了林枫，气得那双大美眸都在冒火了一样！

    “哎，你有所不知，皇宫发生了大事情……”

    林枫简单的讲述了一下，昨晚回去之后一夜到白天的大概事情，自己哪里有事情想什么双人修炼的事情啊？

    “什么？”

    “偌大的皇宫，竟然让外面的劫匪进来血洗千岁殿，岂有此理啊！”

    田化烟听了也是十分的生气，自己才刚刚被林枫拿走一血，要是他就死了，田化烟都不知道找谁去哭了！

    “后面调查出了一些人，不过都是替死鬼，真正的幕后黑手还在隐藏着！”林枫感慨说道。

    “哼，那是你这个假太监总管的事情，和我无关，我只想早日进阶宗师，然后离开这个鬼地方！”田化烟说着就拉着林枫的手朝床上走去。

    “师姐，且等我一番，我还没有洗澡就过来了，实在太忙了！”林枫尴尬的说道。

    “我才不管，等下还不是要出汗啊？洗不洗有何区别？”田化烟郁闷地说道。

    一个大男人，竟然比自己还磨磨唧唧的，成何体统？

    两人滚到了床榻上，林枫看着面前终于浮现出一抹娇羞之色的田化烟，笑了笑说道：“我还以为你不知道害羞呢！”

    田化烟翻着白眼，笑了笑说道：“师姐不是想你这个小师弟吗，再不修炼的话，我可直接杀去千岁殿找你了！”

    “那样的话，不良人的高手会把你当刺客，乱箭射死的，虽然你的实力比他们强很多，可是还是别去冒险！”

    “眼下的皇宫防范十分的严密，你就别想着出去了，我尽量早点来找你！”林枫承诺说道。

    “你最好一天来两次，咱们早点晋升宗师啊！”田化烟要求说道。

    林枫一阵无语，国骂都出来了，咬咬牙说道，“师姐我是正常人，不是钢铁侠，一天来两次，我得吃补药才行啊？”

    “切，年纪轻轻，又是武者，我不信你不行，不试试看怎么知道不行啊？”田化烟哼道。

    她的性子就是如此啊！

    林枫自己感觉都控制不住她，当下都不等他多说两句话，这个女人就已经策马扬鞭了！

    那翩翩仪态，简直绝了！

    很快，和冷宫其他寝室冷冷清清不同，这里热情如火！

    夜幕推移，已经很晚了，林枫也索性不回去了，就此呆在了田化烟这里一直练功到后半夜！

    第二天。

    太和殿上，一片安静。

    女帝宣布了对常洪当等人的处罚情况，林枫也宣布了对杜如贤等人“敲诈”的金额，让他们十日内准备银两或者粮食，充入国库！

    这些文官，已经面如死灰了，默默地接受这个事实！

    只是他们也在催促林枫，一定要率领不良人赶紧查出幕后黑手才行！

    处理完这两个事情之后，女帝用玉指敲打着龙椅，目光看向了杜如贤，严肃说道：“太师，几日后匈奴派人来和解一事，就不交给你去做了，让林枫和项将军代劳吧！”

    闻言，太师杜如贤眼眸中一闪，站了出来，拱手说道：“陛下，臣以为不妥，应当由大夏王朝上策将军王赫去谈判！”

    王赫看着杜如贤，不由得用力地点了点头，这是自己立功的好机会啊！

    到时候整个大夏国，都在宣传着他王赫与匈奴签订了和平协议，让匈奴赔偿了不少物资的消息，那是多风光的事情啊？

    这种好事，岂能让只有正四品的定远将军项海来执行啊？

    他天策上将可是正一品和太师一样的官职！

    “不错，天策上将是我们武散官中资历最深的，他能识破一切匈奴的阴谋！”太傅和珅也是出声说道。

    “臣等附议！”

    这时候一众武将纷纷出面表示，应该让天策上将去和匈奴的胡延赤谈判！

    女帝朝林枫看了过去，询问他有什么想法吗？

    “镇守北疆三城的人是定远将军项海，他理应参与，不能让天策上将一人独断！”林枫严肃说道。

    “准，由天策上将王赫与定远将军项海带队与匈奴谈判，这个事情就这么定了！”

    “另外今天早朝最后一个事情，就是对定远将军项海的赏赐一事！”

    女帝这时候面带微笑地朝站在最末尾的项海看了过去。

    “陛下，末将在！”

    项海鞠躬走了出来。

    “林公公当御赐大元帅，你当将军，林公公已经领赏了，你自然也要得到应有的赏赐！”

    “朕封你为镇军大将军，从二品，主管御林军和皇宫守卫之事宜，如今这个职位属于烫手山芋，项将军可愿意接手？”

    女帝严肃问道。

    “末将领命！”

    项海半跪而下！

    “极好，今日早朝对最近发生的事情就此揭过，下一次早朝，朕会宣布选拔得力武将的事情，加入禁卫军和不良人监司，守护皇宫的安全！”

    闻言，众位大臣沉默了！

    没有人人站出来反对，但是也没有说同意。

    第一，皇宫遇刺，自然是要加强防范，而武状元可以统领少部分禁卫军，这无可厚非！

    第二，女帝说了之前发生的事情就此揭过，如果继续追查刺杀的事情，杜如贤等亲信官员那就不爽了！

    朝堂中，陷入死一般的寂静。

    女帝点名天策上将王赫问道：“王老，您现在可有什么意见？”

    王赫是出名的保守派，迂腐贵族派，当即眉头一蹙，然后稍作犹豫说道：“陛下，既然如此，武举是有必要的，皇宫需要加强守护！”

    “但是末将认为，我们皇亲贵族之中，不乏青年才俊，不如从里面选出一位当武状元，或者加入不良人监司任命要职？”

    王赫这话让杜如贤严肃的面孔一阵舒展，双眼绽放出了一抹激动的光泽！

    这个建议深得他意啊！

    如此一来，他可就又有机会安排奸细和亲信到皇宫内部了，那时候还怕弄不死女帝身边的这个死太监吗？

