    在八路军的强大火力下，追击的小鬼子被拦住了，根本冲不过来。

    小鬼子只能躲在远处开枪射击，一名领头的鬼子，大声喊道：“快去~！派人从其余城门出城，迂回包抄，切断他们的退路，绝对不能放跑了这些敌人。”

    “哈依~！”

    “快去，调迫击炮过来！”

    “哈依~！”

    林锐举枪射击，一名探头探脑的小鬼子被一枪爆头。

    密集的枪声中，双方拼命的射击，战场上枪林弹雨，打的是非常的热闹。

    小鬼子一时间也不敢往前硬冲。

    “老大，时机差不多了，该撤退了！”

    林锐也明白，耽搁下去没有好处，小鬼子调集了重火力上来，他们根本占不到光。

    毕竟城内的敌人太多了，他们这点兵力，也就靠着偷袭，打了小鬼子一个措手不及，能够占点便宜。

    一旦小鬼子反应过来，真的硬碰硬的打起来，他们这点兵力，还不够小鬼子塞牙缝的呢。

    林锐又开枪干掉了一个小鬼子，大声喊道：“爆破组，准备好了吗？”

    “马上就要，十秒钟！”

    林锐大声命令道：“好！十秒钟之后，立刻撤退。”

    “是！”

    战士们连忙应道。

    十秒钟的时间很快过去了。

    “好了~！”

    “撤退~！”

    随着林锐一声令下，战士们立刻交替掩护着开始撤退。

    城门口的，直接转身就走。

    城门楼子上的，直接用绳索从城墙上溜了下来，城门外已经备好了几辆三轮摩托车。

    战士们快速的上了车，随后驾驶着摩托车向着远处逃去。

    部队都是分批撤出去的，实际上最后留下来断后的已经只剩下十几个人了。

    小鬼子见对面的枪声渐渐的停了下来，一个领头的鬼子大声喊道：“停止射击！”

    小鬼子纷纷停了下来，这时对面确实没有动静了。

    “八嘎~！”

    “他们逃走了~！”

    “给我追~！”

    恼羞成怒的小鬼子们，纷纷端着枪，气势汹汹的冲了上来。

    果然，小鬼子再也没有受到阻击。

    小鬼子们乱哄哄的冲进了城门洞子，一起向着城外追去。

    就在这个时候，一阵剧烈的爆炸声突然响起。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，只见那些冲在前面的小鬼子，纷纷被火焰吞噬了，然后被无情的撕成了碎片。

    跑的稍慢一些的小鬼子，也全都被炸的倒飞了回来。

    在后面的小鬼子，吓得纷纷趴在了地上。

    等到爆炸声结束之后，整个城门一带，被炸的一片狼藉，残肢断臂到处都是。

    空气中散发出一股股焦臭气味。

    仅仅是刚才这一下，就有几十个小鬼子被炸死，另外有二三十个小鬼子被炸伤。

    原来，林锐他们撤退之前，已经在城门附近布置好了大量的炸药。

    小鬼子冲过去，绊倒了引线，引爆了这些诡雷炸药，才会发生这么剧烈的爆炸声。

    小鬼子措不及防，损失惨重。

    过了好一会儿，这些小鬼子们，才敢站起来。

    此刻，之前领头的小鬼子又死了，剩下的小鬼子们再次陷入了群龙无首的状态。

    不过很快，小鬼子们便推举出了一名临时的首领。

    虽然说，那些军官都已经被干掉了。

    剩下的都是一些士官和普通的士兵，等级方面都是相差不多的。

    但是这些人也是不同的，一些人比较厉害，在部队中，就有一定的威信，在这个时候，也就更容易被推举为首领。

    所以很快，这股小鬼子再次推举出了一个首领。

    这个家伙，也是喝了点酒，加上连连受挫，也是气的不得了。

    只见那个小鬼子大声吼道：“这一次，绝对不能轻易的放过那些可恶的敌人。”

    “所有人，跟我一起继续追击！无论如何，一定要给我追上他们，将他们全部消灭。”

    “哈依~！”

    随后大批的小鬼子冲出了城门。

    这时，也有一批小鬼子，开着车从其他的城门出来了，向着这边迂回了过来。

    林锐坐在一辆三轮摩托车上，回头看了一眼，只见黑夜之中，后面出现了一柱柱灯光。

    林锐微笑着说道：“弟兄们，小鬼子追上来了。”

    这时开车的一名特战队员回道：“老大，前面快到地方了。”

    “好！”

    林锐满意的点了点头，说道：“待会儿，就好好的教训一下这些小鬼子。”

    “哈哈~！”

    听到这话的战士们，全都忍不住哈哈大笑了起来。

    今天晚上，大家一起痛快的杀鬼子，这一仗打的是相当的爽。

    到目前为止，仅仅以几人的伤亡代价，已经先后干掉了最少二百多小鬼子了。

    而且几乎所有的鬼子和伪军军官全都被干掉了，这次的收获可以说是相当大的。

    不过这还不是全部。

    林锐他们开着车，穿过了一片树林，这时摩托车全都停在了路边的一片空地上。

    林锐带着大家全都下了车，向着树林深处跑去。

    在这里，林锐见到了张大彪。

    “老林~！政委让我们在这里接应你们。”

    林锐连忙问道：“政委人呢？”

    张大彪回答道：“政委带着人，接应了团长和你们缴获的那批物资，先撤了。”

    林锐忍不住骂道：“哎！连咱们政委都变了，只看重哪些物资。”

    “哈哈~！”

    “小鬼子要上来了！”

    林锐问道：“老张，准备的怎么样了。”

    张大彪信誓旦旦的保证道：“您就瞧好吧！今天不让小鬼子扒层皮，老子就不叫张大彪。”

    “好样的！”林锐微笑着点了点头。

    打了个手势，让大家保持安静。

    很快大批的小鬼子便追了上来，打头的就是十几辆的卡车。

    上面全都装满了小鬼子，还有一些三轮摩托车。

    更远处，大批的小鬼子，跑步赶来。

    初步估计，最少有七八百小鬼子，可以说这河源城的小鬼子，基本上是倾巢出动了。

    张大彪看向了林锐，似乎在等着林锐拿主意。

    虽然林锐现在只是一个特务连的连长。

    而张大彪是一营营长，职务比林锐还要高。

    但是林锐这段时间表现是相当的出色，其高超的指挥才能，已经完全的征服了独立团的所有人。

    就连张大彪都对林锐佩服的五体投地，所以这个时候，才会向林锐投入询问的目光。

    林锐看准了时机，冲着张大彪点了点头。

    张大彪大声吼道：“弟兄们！给老子狠狠的打！”

