    双鱼宫中。

    花瓣漫天，风声呼啸。

    在这片赤红色的花海中，两道身影互相对峙，正在决战的最后关头。

    瞬将星云气流遍布周围，形成了一个个淡粉色的气旋。

    他身上的仙女座圣衣已经泛出了金色，这是小宇宙燃烧到了极致的象征。

    身穿双鱼座黄金圣衣的阿布罗迪，嘴里叼着一朵鲜红的魔宫玫瑰, 俊美的面容上充斥着冷淡的表情。

    “你的小宇宙很强，已经到了第七感境界。”

    阿布罗狄瞅着眼前瞬，并没有大意：“你的星云气流中蕴含了大量小宇宙，如果我一动一动，你可能就会杀死我。”

    “不错，阿布罗狄，我不想杀你，所以你投降吧。”

    瞬提议。

    “投降？你真是想多了。”

    阿布罗迪冷淡吐出四个字：“风卷残花！”

    一时间飘荡在瞬周围红色花瓣竟然在顷刻间变成了黑色，直接飞向了瞬。

    黑色花瓣爆发出了强大攻击力直接将瞬击倒在地，就连圣衣都出现了裂痕，嘴中喷出了一口老血。

    “想不到一个青铜圣斗士能在战斗中爆发出第七感，还把我逼到这种地步。”

    阿布罗狄微微凝眉。

    根据教皇陛下的指示，他没有杀死瞬，不过区区一个青铜圣斗士这么难打实在是令人预料不到。

    果然，这几个闯宫的青铜圣斗士非同小可。

    竟然杀到了他驻守的黄道十二宫最后一宫。

    虽然有教皇陛下的圣令，但被青铜圣斗士打穿黄道十二宫，这是他始料不及的。

    不仅仅是对方所爆发出的第七感小宇宙，对方圣衣也非常古怪，竟然会散发出黄金圣衣的光泽。

    这时，满身都是黑色花瓣的瞬是从地面上爬了起来，最终喊道：“为了雅典娜, 我必须要战斗。”

    阿布罗狄脑门流汗：“你是不死之身吗？虽然我没用全力，但你竟然还能站起来？你还是人类吗？”

    “都结束了, 瞬, 你的星云气流已经被我控制。”

    就见周围的星云气流融入了不少黑色花瓣，任由阿布罗狄操控。

    “不！星云气流是我的, 守护雅典娜！”

    瞬的仙女座圣衣再次变成金色。

    “糟糕！”

    阿布罗狄面露惊色, 因为气流掌控权开始重新回到了瞬的手里。

    这意味着对方的第七感小宇宙并不比自己弱，甚至已经超过了自己。

    他也开始燃烧小宇宙，准备再次使用必杀了。

    这个青铜圣斗士实在太过于诡异了。

    每一次击倒，对方的小宇宙就会更加强大，而且那种小宇宙并不是来自这些青铜圣斗士本身。

    突然间，一道粗大金色光束从女神殿方向直射而来。

    金色光束穿过了黄道十二宫，直接照射在了白羊宫方向。

    正当阿布罗狄和瞬都疑惑发生了什么时，在白羊宫的位置突然爆发出了一种强大温暖的小宇宙。

    这种小宇宙十分夸张，直接覆盖到了整个圣域！

    。

    女神殿。

    星矢举着巨大的女神之盾，用自身小宇宙激活雅典娜之盾，让盾面反射出的金色光芒照向白羊宫附近的城户纱织。

    “教皇陛下，这样应该就行了吧。”

    一辉站在不远处非常戒备地盯着教皇，担心对方会有什么奇怪的举动。

    他是万没想到，这个对城户纱织下达诛杀令的教皇，在见到他们后，表现得和想象中完全不一样。

    不仅和和气气告诉了他们解救女神的办法，甚至直接带他们来到女神殿，亲手将女神之盾交给了他们，告诉他们使用女神之盾解救纱织小姐的办法。

    教皇不是一直想要杀死城户纱织吗？

    对方不是一个远近闻名的暴君吗？

    一辉十分不解，为此他近距离感受过教皇的小宇宙，结果能明显感受到对方小宇宙中散发着温暖浑厚，坚定不移。

    这意味着教皇其实是个非常正派的人。

    与暴君毫不相干。

    “喂，教皇，你到底在搞什么鬼？”

    “从刚刚开始你就装作很和蔼的模样，你到底想要干什么？”

    一辉并根本不相信这个之前杀了诛杀令，现在却一副贤明模样的教皇，认为对方有所图谋。

    “我只是想要帮助雅典娜脱离危险，你不必想太多。”

    身穿教皇袍头戴面具的撒加回答道。

    “哼，我可不信，你应该不是那个教皇吧，教皇是一个邪恶的存在。”

    一辉猛然道：“既然你是教皇的话，那就接下我这一招！”

    “凤舞天翔！”

    说着，说着他双臂张开，直接施展出了凤凰座的最大绝技凤舞天翔。

    一只带着炙热气息的火凤凰张开翅膀，散发着熊熊烈焰，飞向了教皇。

    而教皇并没有闪避还击，而是硬生生被凤翼天翔直接轰击了出去，浑身被包裹在了烈焰之中。

    虽然连退几十步，身体因为冲击被砸进了石柱，教皇却没有倒下，只是教皇圣袍被烈焰所损毁。

    “一辉，我能感受到教皇陛下并没有任何恶意，你不必去试。”

    “他的小宇宙我有印象，在争夺天马座圣衣的擂台上我感受过他的小宇宙，他就是教皇。”

    星矢有意阻拦一辉。

    他确实没有从眼前这位教皇身上感受到半点恶意。

    一辉却摇了摇头：“不，这个教皇有问题，他应该不是那个教皇，而是某个替代品。”

    一辉分析道：“我肯定，他是假的，可能怀有不可告人的阴谋，星矢，你别被他骗了，仔细感受他的小宇宙。”

    他的话让星矢有些为难。

    一辉说的并没有错，教皇三番五次地想要杀掉纱织大小姐，甚至在纱织小姐来到白羊宫门口时，直接派出了刺客。

    现在则一副和蔼可亲的模样。

    而且，这位教皇陛下的小宇宙与很久之前感受到的小宇宙差不多，但与最近几次感知到的小宇宙有所区别。

    自己之前见到教皇陛下，对方的小宇宙不仅雄浑霸道，甚至还蕴含了一些攻击性。

    与现在的教皇陛下大相径庭，实在可疑。

    所以他无法反驳一辉。

    “刚刚还不够，凤凰座最大的奥义-凤翼天翔！”

    一辉不依不饶，要揭开这个教皇的真面目，依旧向着对方出拳。

    “同样的招式，对圣斗士不会起第二次作用的。”

    撒加说着，伸出一只手。

    大手猛然这么挥动便挡住了凤翼天翔，确切的说，凤翼天翔是被对方单手按灭，化作团火星消失得无影无踪。

    这让一辉大为惊讶。

    除了那个戴着金色面具的神秘人，他还是头一次看到有人能这么轻松接下凤翼天翔的存在。

    面对攻击性极强的凤凰座一辉，撒加摇摇头，他的小宇宙急速燃烧起来：

    “凤凰座，现在我还不能倒下，所以……”

    “星河星爆！”

