
　　“你说什么？”羊忝还以为自己听错了，疑惑的问道。

　　叶上秋毫不客气的看着他的山羊眼，一字一句的说道：“请恕我拒绝。”

　　羊忝捻着手指，皱眉道：“为何要拒绝？此事只要你们二人合力，绝对不会出任何差错，再者，演一场戏就能赚五十万下品灵石,这样的美差，你上哪找去？”

　　叶上秋闻言微微一笑：“原因很简单，我不想输，只要输一场，之前所累积的连胜就得全部清零，还要从卯时场从头来过,太麻烦了些。”

　　叶上秋打斗兽场是为了灵石吗？

　　不,灵石只是为了顺带,收集优质的万灵精血才是根本目的。

　　而绝大部分身怀异兽血脉的妖修，基本都在夜晚的黄金档，叶上秋若是答应了羊忝的提议，输了又得从头再来。

　　而且叶上秋无比确信，只要他答应了第一次，后面羊忝肯定会再来找他！

　　打假赛这种事情，只有零次和无数次。

　　叶上秋怎么可能会因为一点蝇头小利影响到他金身大业的安排呢。

　　羊忝的脸色顿时阴沉了下去，略带一丝威胁的语气说道：“我只是个说客罢了，真正操控这些的可是羽生大殿下！你确定要跟大殿下作对？”

　　羊忝的话意思很明显，这件事由不得你，不愿意也得愿意！

　　不过叶上秋从来就不是会受人威胁的人，闻言的更是哼了一声：“大殿下？那你可知我是谁的人？”

　　羊忝见他听到大殿下的名讳竟还如此淡定，顿时有些吃不透他的背景，问道：“是谁？”

　　叶上秋轻笑了一声，起身负手望着天空，淡淡道：“你既然能够打听到我的住所，那你应该也听说了我在打完四连战之后，在斗兽场门口遇见了谁吧？”

　　羊忝神色一变，沉声道：“你已经跟了公主殿下？”

　　叶上秋笑而不语。

　　但他这幅表情在羊忝眼中看来,便是坐实了这一点，心中顿时有了一些估顾忌。

　　暗箱操作斗兽场对决，这事本就不光彩，一旦传出去，不光斗兽场要找他麻烦，大殿下的声誉也会遭受影响，绝对不能让外人知道。

　　尤其是几位殿下之间关系并不融洽，若是他动了公主殿下看好的苗子，很容易引起公主殿下的怒火，到时候就算是大殿下都保不住他。

　　羊忝沉吟许久，最终选择了退让，不过临走前他还是低声告诫道：“既然你不想合作，那就当我没来过，不过此事事关大殿下，你切记要管好自己的嘴。”

　　叶上秋明白他的意思，说道：“放心，就算是公主殿下我也不会说,今日我一直在院中修炼,谁也没有见过。”

　　羊忝见他如此上道,面色微霁,说道：“明白就好。”

　　羊忝走后，叶上秋面色顿时冷了下来，狗仗人势的东西，如果这里不是遮天城，叶上秋非得活剐了他不可！

　　叶上秋并不担心羊忝去找羽妗确认，羽妗兄妹几人关系不和，这是整个遮天城都知道的事情，再者，操纵斗兽场盘口，这事儿可不小，一旦传出，斗兽场和大皇子的名声信誉就全臭了。

　　大皇子做这个事情是肯定见不得光的，也绝对不会想让羽妗知道。

　　…………

　　皇城，东暝宫。

　　灯火辉煌的殿内，胡琴击鼓，轻歌曼舞，一个个体态轻盈身姿绰约的狐族美人赤着玉足跳着诱人的舞蹈。

　　大皇子羽生坐在案前，美人在怀，美酒在杯，双眼微微眯起享受着欢畅的时光。

　　羊忝步入殿内，看到殿内成群的舞姬，眼睛不由自主的被吸引过去，恶狠狠的欣赏了一番，不过此时还有要事，他没敢多看，一路轻手轻脚的走到羽生身边。

　　“殿下。”

　　羽生头张嘴接过美人喂到嘴边的葡萄，看也不看他问道：“事情都安排好了？”

　　羊忝闻言弯低了腰，有些尴尬的说道：“事情……出了点差错。”

　　听到自己交代的事情出了差错，羽生锐利的眼光顿时扫了过去，看得羊忝心中顿时一抖，腰弯得更低了。

　　羽生屏退四下，问道：“怎么回事。”

　　“那小子软硬不吃，就是不肯答应跟我们合作。”

　　羽生闻言皱眉道：“你没有提我的名字吗？”

　　“提了，可那小子也不知走了什么狗屎运，在打完之前的四连战之后，被公主殿下给看上，收入麾下了，我拿他也没什么办法。”

　　“羽妗？”

　　羽生没想到自己这个妹妹动手竟然这么快，一个刚拿到五连胜的斗兽场新人她都要将其收入囊中，即便这叶玄创造了斗兽场史无前例的四连战。

　　在遮天城中，斗兽场与其他场所有着截然不同的地位。

　　因为从某种意义上来说，它也是妖皇一家的产业，但他们兄妹四人谁都不能掺手，因为那是独属于他们的父亲的私产。

　　斗兽场除了为遮天城的妖众提供娱乐，另一方面也是为了选拔人才。

　　遮天妖皇早就对他们四兄妹有言，温巢养家雀，暴风出雄鹰。

　　他只会庇护他们兄妹五百年，等时间一到，他们都要离开遮天城自谋生路。

　　不过在这五百年间，他们可以在遮天城内凭借自己的能力积攒麾下班底，而斗兽场就是一个很好的招募下属的地方。

　　斗兽场之所以如此火热，就是因为有很多散修希望能够借此机会登上四位殿下的大船。

　　不过羽生兄妹个个眼高于顶，寻常妖修根本看不上眼，唯有拿到斗兽场十连胜的妖修，才算是通过他们的考验。

　　而羽妗这次对一个刚刚拿到五连胜的叶玄抛出橄榄枝，这让羽生有些意想不到。

　　“你确定这个消息是真的？”

　　羊忝点头道：“是真的，当日公主殿下特意在斗兽场外等了他许久，许多人都看到了，应该不会有错。”

　　羽生沉吟许久，问道：“叶玄下一场的对手是谁？”

　　“一个叫黑蝮蛇的家伙，修为是金丹后期。”羊忝回答道。

　　“他的实力怎么样，和叶玄谁更厉害一点？”

　　羊忝想了想，说道：“那大概率还是叶玄更胜一筹，黑蝮蛇这家伙实力只能说还算不错。”

　　羽生摸了摸下巴上的胡茬，眼中闪过一丝狠辣，对羊忝说道：“你去找老龟，就说是我说的，让他给叶上秋换一个对手，换一个厉害点的，你懂我意思吗？”

　　羊忝顿时会意，点头道：“明白！”

　　果然大殿下还是咽不下这口气，虽然碍于公主殿下的面子不能明着对叶上秋动手，但如果他死在了斗兽场上，那么谁都不能说什么。

　　…………

　　时间一晃而过。

　　天色见黑，叶上秋来到斗兽场，此时距离戌时还有一段时间，不过他作为今天的开场战，自然是要提前到场的。

　　现场人声鼎沸十分嘈杂，放眼望去看台石阶上坐满了黑压压的人群。

　　押注窗口处，一堆妖修举着灵石挤在窗口，准备今晚的殊死一搏。

　　就在叶上秋准备进入兽栏的时候，窗口处几位修士的喊话引起了他的注意。

　　“开场战怎么换对手了？不是叶玄打黑腹蛇吗？怎么变成叶玄打刀螂了？”

　　“是啊，你们是不是暗箱操作了？”

　　“突然换对手，我推演了半天的结果岂不是作废了？”

　　换对手了？叶上秋闻言停下脚步。

　　在众人的质疑声中，老头子走了出来，依旧是那副驼背衰老，仿佛马上就要断气儿的样子，可他一出场，喧闹的人群顿时安静了下来。

　　很显然，所有人都知道，这个老龟不是个简单的人物。

　　老龟咳嗽了一声，淡淡道：“黑腹蛇出了意外，昨天晚上死在了家里，所以只能临时找来刀螂救场，事出意外，还请大家体谅。”

　　对战前一天死在了家里？

　　即便这是命如草芥的遮天城，也未免太巧了些。

　　叶上秋心里很清楚，这其中绝对有蹊跷，而且很有可能就和他昨天拒绝了羊忝的合作有关。

　　对方八成是碍于羽妗的面子上不敢明着动手，所以给他换了个厉害的对手，想让自己死在擂台上！

　　叶上秋看了老龟一眼，脸上面无表情，但在心中已经提高了警惕。

　　之前的四连战，对方不可能不明白他的实力层次，这次换来的对手肯定不是什么善类。

　　战前换人所带来的影响很大。

　　尽管老龟说是黑腹蛇除了意外，但众多妖修都闻到了一丝异样的味道。

　　一些原本想要重注叶上秋的人也不禁开始犹豫起来。

　　叶上秋的确很强，这是毋庸置疑的事情，不然也不会完成史无前例的四连斩。

　　可这位刀螂也不是易于之辈，虽然他和叶上秋一样，都只是五连胜，但在前五轮之中，他都只出了一招就轻易灭杀了对手！

　　直到现在，大家都没有摸透他的深浅。

　　叶上秋这一路走来，各种手段层出不穷，已经被人觉得是深不可测了，但和刀螂场场一招致命的震撼相比，还是差了不少。

　　很多人都认为，刀螂会是下一个拿到十连胜的人。

　　思来想去，许多人都将堵住压向了刀螂。

　　…………

　　兽栏中，叶上秋正在闭目调息，忽然一阵幽香从边上传来。

　　“听说你要打刀螂？”

　　叶上秋睁开眼睛，却见一个身着红色纱裙的妖艳女子正笑意盈盈的看着他，应该是排在他之后登场的妖修。

　　“不错。”

　　妖艳女子上下打量着他：“你是不是得罪人了，刀螂那家伙可不简单啊，至今为止五场全胜，没有一个人能够接下他一招。”

　　叶上秋心中微微一凛，一招杀敌……

　　经历过四连斩的叶上秋，十分清楚的知道，斗兽场每一轮安排的对手都是非常有针对性的，每一轮所面对的对手都比之前更强。

　　在这样的情况下，这刀螂竟然还能做到一招秒杀。

　　这就说明，斗兽场还远远没有探到他的底！

　　对手的难缠让叶上秋不禁陷入沉思，可事到临头再想办法也为时已晚，对战马上就要开始了。

　　老龟的声音在外面响起。

　　“戌时第一场，五连胜金丹境初期叶玄，对战同样是五连胜的金丹境后期刀螂。”

　　兽栏打开，叶上秋必须得上场了。

　　妖艳女子见他神色凝重，笑道：“祝你好运吧。”

　　“多谢。”叶上秋背对着她淡淡道。

　　走出兽栏，斗兽场看台上的喧闹声顿时迎面扑来，叶上秋走到场地中央，静静地打量着自己本轮的对手。

　　一个身高七尺身体修长的消瘦青年，一身灰暗的麻衣，从长相到穿着，看不到一丝出奇之处，扔到人堆里一点都不起眼。

　　刀螂也在打量叶上秋，锐利的目光让叶上秋感到十分不适，那种眼神，就像是屠夫在打量一块待宰的猪肉，似是在考虑从哪里下刀比较合适一般。M.23sk.com

　　刀螂目光所视之处，叶上秋甚至都能感受到一阵针扎般的刺疼。

　　这种情况，叶上秋只有在面对一些天才剑修才会有的感受。

　　看台上。

　　羽生饶有兴致的和羊忝说道：“这就是你在我面前夸上天的刀螂？看起来很一般嘛。”

　　羊忝拍着胸脯保证道：“殿下您放心，这刀螂乃是真正的大荒异种，隐翅螳螂，以煞气为食，以杀戮为生，对付一个小小的叶玄，绝对十拿九稳！”

　　羽生闻言哼了一声：“最好是如此，我在他身上压了三百万下品灵石，最后要是输了，看我不扒了你的皮煲汤！”

　　羊忝闻言双腿顿时一软，差点都没站稳，赶紧陪笑道：“殿下放心，殿下放心。”

　　转过头来，羊忝不禁擦了把汗，心里默默为刀螂祈祷，刀兄啊，你可千万不能输啊，你要是输了，咱哥俩就只能黄泉路上见了。

　　羊忝丝毫不怀疑羽生所说的真实性，因为早在他之前，就有好几个妖修因为办事不利，被羽生直接扔进了汤锅。

　　夜已深，斗兽场四周点起一个个火把，在晚风的吹拂下，火星从场内两人之间飞过。

　　于此同时，场边肌肉虬结的大汉奋力举起鼓槌，将战鼓敲响。

　　震撼的鼓声瞬间点燃了所有人的激情。

　　战鼓起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百三十一章 暗箱操作免费阅读。https://xs.23sk.com 