    等孩子走了之后霍雷霆的情绪就更加的不满了。

    他看着韩若青竟然能够让自己的儿子发病的情况下，从而平静下来，还能喝点奶睡过去。

    这可是他平时想都不敢想的事情。

    一般孩子发病的时候，都是靠孩子自己熬过去的，再就是靠大夫给开的安神药让孩子强制性的平静下来。

    像孩子今天这个样子，还真是难得。

    可是霍雷霆并没有感到高兴，反而更加的生气了，直接指着韩若青便怒骂，“你这个女人，我就说你私藏着私心，你根本就有能力有本事治好我儿子，你为什么一开始就不帮忙！”

    “你就是抱着一个想要害死我儿子的心思，所以才一而再再而三的拖是不是！”

    韩若青无语的望了望天，心想：霍雷霆又来了！

    只要有点事儿霍雷霆就会把这个锅扣在自己的头上，这种情况也都习惯了。

    不过霍雷霆此时情绪比以往更加的激烈，骂没完了，“我告诉你，这件事情都怪你！”

    “如果不是你不救我儿子，我的侍妾也不会就因为受不了儿子的病情所以才跑了，就是因为你，我才失了侍妾，还差点丢了儿子，你就是个罪魁祸首！”

    “你个恶魔，我看你上辈子就是一个狐狸精，勾了我家墨寒的心和魄，还想害了我是不是！”

    霍雷霆骂的是越来越难听了，韩若青非常无语。

    她只能在霍雷霆喘.息的气口间，冷静的解释，“霍叔，你不要再脑补了，我虽然能够让你的儿子平静下来睡过去，这也只是一种缓解的手段，并没有办法让你儿子的病情彻底治愈。”

    “用银针刺激，只能让你儿子在这个时间段平静下来，这只是一种万不得已的手法，我什么时候说过我能够治得了他了！”

    这可是天生的病，天生病最难治了。

    说白了就是基因问题。

    但是霍雷霆却不信，是完全不相信，而且也不懂。

    “别满口胡言了，你这个女人说的话我再也不信了！”

    他气得手指颤抖的指着韩若青，嘴里不干不净的，“我看你这个女人就是抱着恶毒的心思，恐怕你有这个能力，但就是故意不给我儿子治，就是想要害死我的儿子，是害死我！”

    韩若青撇了撇嘴，心想霍雷霆不会是有被迫害妄想症吧！

    不过霍雷霆这会儿并没有完，反而一个大男人又一次的嚎啕痛哭了起来，“苍天，你为什么要让我有这么样的一个儿媳妇，这种儿媳妇我不要也罢。”

    说到这里，他竟然还拉着厉墨寒哭个没完，“墨寒啊，你也瞧见了你的王妃其实是有能力救你弟弟的，可她却选择了见死不救，这种女人你还留在身边做什么，她就是想要害死你弟弟。”

    厉墨寒面色冷峻的看着他，身上的气势越来越浓，但依旧没有说什么。

    霍雷霆见此，哭的就更大声了，“看来你真的是娶了媳妇就忘了爹，自从有了你这个王妃之后，你就越来越不注重霍雷霆了。“

    “现在霍雷霆好不容易才和侍妾有了儿子，这可是你的亲生弟弟，你应该好好爱护他才对，可现在你的王妃却对你的弟弟动了杀心，你却丝毫不理会，你这是想要逼死霍雷霆啊！”

    他每次都会这样，以死相逼，用道德来绑架厉墨寒。

    但厉墨寒不会每一次都会听进去，这种事情听多了早就烦了。

    这一次也不例外……

    他不耐烦的直接表示到，“行了，你闹够了没有！”

    霍雷霆哭泣的声音戛然而止，眼神瞪大了看着他。

    厉墨寒冷着声告诉霍雷霆，“事情适可而止也就罢了，你若是一而再再而三的没完没了的去闹，再吵下去本王就立刻让人把你送走！”

    他现在也非常的烦躁，为什么霍雷霆越来越变成这种模样了，让他越来越看不懂，你越来越不熟悉了。

    霍雷霆再一次从厉墨寒的口中听到，他要被送走的话，此时气的气喘吁吁的咒骂韩若青和厉墨寒二人。

    “你们两个……有两个真是好样的，就你们两个现在的所作所为，你们两个终究有一天不得好死！”

    这种话能够从霍雷霆的口中说出来，让厉墨寒真的是失望透顶，伤心至极。

    但就在霍雷霆气头上的同时，文慧款款而来。

    “霍叔别动怒，有什么事情咱可以好好说，毕竟咱们都是一家子人，一家子不说两家子话，您何必如此动怒啊，最后伤的都是您自己的身子。”

    文慧的声音仿佛是春天的拂柳，漂浮在人的心口上，就算是怒火都能给熄灭了。

    霍雷霆也不例外！

    文慧不过就是劝了几句，霍雷霆倒还真的听文慧的话，情绪也好多了。

    他特地瞥了韩若青一眼，转过头来就夸文慧，“还是你这丫头比较贴心，知道心疼我，这么晚了，还一个人巴巴的特地跑来安慰。什么儿子，儿媳妇，都靠不住！”

    现在霍雷霆基本上谁的话都不听，就文慧说的几句话还能听上一听。

    文慧笑的委婉，但还是笑笑不语。

    此时一旁的侍卫看了看天色，立刻上前表示到，“老爷，时间差不多了，你应该回去吃药了，属下扶您回去吧。”

    这个侍卫，其实就是跟文惠私通的那个侍卫。

    他现在害怕这些人继续闹下去，有些事情就会浮出水面。

    而且也到了吃药的时间了，只有让姥爷赶紧吃了药，慢慢的身体才会不行。

    可是一旁的韩若青，却下意识问道，“什么药啊？霍雷霆到底在吃些什么药。”

    一副不愿意搭理她，但韩若青却打破砂锅问道底，“霍雷霆，你现在到底在吃些什么药，药可不能乱吃，要不然你把你的药交给我看看，这样我也好放心。”

    韩若青是出于好心，但霍雷霆却倔强的非不给：“那不行，你让我交我就交，那我算什么了？我告诉你，你最好不要在我面前假惺惺，我不吃你这一套，墨寒看不懂你，难道我还不知道你什么人吗！”

