    第677章  不怕一万，只怕万一   

    陈奇眼睛微眯，他今天刚刚入职，准确的说，才待了一个上午。

    

    按理说不应该招惹到了什么人。

    

    唯一一次，就是不久前，同部门的宋萱萱找过他，被他打发了回去。

    

    难不成，就是宋萱萱搞出的事情？

    

    若真是如此，这个宋萱萱，还是神通广大，居然能够打通人事部那边，通过此种手段，将其辞退。

    

    “这份辞职报告，我是不会签的。

    你们无端解雇公司员工，已经违反了劳动法。”

    

    男子眉目一抖，“嗨哟呵，你跟我谈劳动法？

    在这个公司，我们就是法律，老子让你滚蛋，你就必须滚蛋！”

    

    陈奇瞄了男子一眼，“你的官职很大？”

    

    男子冷笑回应，“你还不知道我是谁吧？

    我叫汪建成，人事部经理汪华茂是我亲哥，你说，我的官职大不大？”

    

    “那就把人事部经理叫来，让他来亲自跟我说。”

    

    汪建成愣了片刻，突然哈哈大笑，“你他妈以为你是谁？

    人事部经理，是你一个小小的员工能够有资格见的？”

    

    汪建成的话音刚落，却听一旁传来一道冷漠的声音。

    

    “他没资格见，那我呢？”

    

    只见叶妙雨缓缓站起身来，凝视汪建成说道。

    

    “汪建成是吧，既然你哥才是人事部经理，请问你有何权利，私自解雇本公司的员工？”

    

    汪建成眉头紧皱，打量了叶妙雨一眼，“你谁啊，这里轮得到你来插嘴？

    信不信老子也炒你鱿鱼！”

    

    叶妙雨无声一笑，“炒我鱿鱼？

    你去问问你哥，他敢不敢炒我鱿鱼？”

    

    “哎哟？

    口气倒不小，不知道的，还以为你是公司总裁呢。”

    

    汪建成之所以敢这么肆无忌惮，一来是凭借他哥汪华茂是公司人事部经理。

    

    二来是他对于公司的所有高层，都十分熟悉。

    

    在汪建成的印象里，他并没有见过叶妙雨，换而言之，叶妙雨多半也是公司的一名普通员工。

    

    一个普通员工，敢这么跟他说话，实乃以下犯上，罪大恶极！   

    可，下一刻，只听叶妙雨语不惊人死不休。

    

    “那还真是巧得很，自我介绍一下，本人叶妙雨，【贵妃品尚】新上任总裁。”

    

    最怕空气突然安静。

    

    汪建成瞪大着双眼，直愣愣看着叶妙雨。

    

    叶妙雨？

    

    【贵妃品尚】新上任总裁？

    

    他今天早上的确听说了，【贵妃品尚】会新来一位总裁，接手【贵妃品尚】所有事宜。

    

    且这位总裁，还是个大美女。

    

    听说今天早会，还把包括公司总经理、副总经理在内的所有人，训斥了一顿。

    

    汪建成不敢相信，会这么巧，让他给碰上了。

    

    “你，你他妈唬谁呢？

    你以为我会信你？”

    

    既然叶妙雨是公司新来的总裁，理应待在贵宾餐厅才是。

    

    她怎么会与公司普通员工一样，在普通餐厅吃饭？

    

    所以，汪建成断定，叶妙雨是在故意恐吓他。

    

    叶妙雨面若寒霜，眸光寒芒迸射，“你要是不信，让你哥亲自过来，跟我对峙对峙便可。”

    

    汪建成：“……”   

    这时，汪建成身旁的一名小弟，拉了拉他的衣服。

    

    “汪哥，情况好像有些不对劲啊，要不，咱们先撤吧？”

    

    显然，叶妙雨的这番严厉的呵责，已经吓住了他们。

    

    虽然公司总裁出现在这里，显得有些不可思议，但不怕一万，只怕万一啊。

    

    要是叶妙雨真的是公司总裁，他们非但饭碗不保，可能还会连累更多的人。

    

    而且，他们刚才就已经注意到，至他们来这里的时候，整个员工餐厅，就弥漫着一股诡异的气氛。

    

    平日里哄闹嘈杂的餐厅，显得十分的安静。

    

    每个人都目不斜视，好像在惧怕着什么？

    

    莫非眼前这个女人，真的是公司新来的那位女总裁？

    

    汪建成好像也感觉到了事情有些不妙，但临走前，还不忘放下狠话，“今，今天我就先放过你们，下次别让我再碰到你们！”

    

    说罢，汪建成转身就欲离开。

    

    “站住！我让你们走了么？”

    叶妙雨怒斥说道。

    

    汪建成哪里会搭理叶妙雨，脚底就像是抹了油，一心想着快点离开这个是非之地。

    

    但刚走两步，只见一根木凳，横飞在了他的面前。

    

    汪建成来不及躲闪，直接被绊倒在地，摔得四脚朝天。

    

    汪建成七荤八素之际，陈奇走到了他的面前。

    

    面上含笑依旧，给人一种如沐春风之感，“叶总刚刚让你站住，你没听见？”

    

    汪建成已经彻底吓破了胆，“你，你们想干嘛，我哥可是人事部经理，你们要是敢对我怎么样，他绝对不会放过你们！”

    

    “我知道啊，所以不是让你叫你哥过来么？”

    

    汪建成：“……”   

    陈奇伸手从汪建成兜里摸出一部手机，扔在了他手里。

    

    “给你哥打个电话，就说我……就说叶总有事找他。”

    

    陈奇差点说漏了嘴，他现在只是公司的一名普通员工，叶妙雨才是公司总裁来着。

    

    “真，真要打啊？”

    汪建成心虚问道。

    

    “不然呢？”

    

    汪建成苦笑一瞬，只得拿起手机，拨通了电话。

    

    不多时，只见一名大腹便便的中年男子，以百米赛跑的速度，狂奔而来。

    

    来人，正是人事部经理，汪华茂。

    

    “叶总，叶总您找我？”

    汪华茂跑到叶妙雨跟前，唯唯诺诺，就像是个做错了事的孩子。

    

    随着这声‘叶总’一出，一旁的汪建成，如同身体被掏空，直接软趴了下去。

    

    起先，他还抱着一丝侥幸心理，以为叶妙雨是在恐吓他。

    

    但眼下看来，叶妙雨，还真的是那位新来的公司总裁！   

    他已经能够预见即将到来的厄运。

    

    面对汪华茂，叶妙雨恢复了先前的冷漠，“汪经理，这个人，你可认识？”

    

    汪华茂看了一眼旁边生无可恋的汪建成，他现在还不知道发生了什么。

    

    刚才接到汪建成的电话，说是公司总裁有事找他，就马不停蹄的赶来。

    

    “认识，他是我的弟弟，汪建成。”

    

    “你的弟弟，在本公司，是什么职位？”

    

    “他，他是公司的一名安全员，负责维护本公司的一些电子器械安全。”

    

    “工资多少？”

    

    汪华茂悚然一惊，本想随便编造个数字糊弄过去，但看到叶妙雨那双森寒的眼眸，还是支支吾吾说了实话。

    

    “两，两万。”

    

    叶妙雨破天荒的嫣然一笑，“两万？

    一个安全员，工资两万？

    据我了解，本公司的一些精英员工，一个月工资也才一万多一点吧？”

    

    “汪经理，你难道不想给我解释一下么？”

    

    

    

