    “因为你是我的梦......”

    杨谦把《我的梦》唱完，不用说别人的，从陈雁荭较为平淡的表情看来，很明显这首《我的梦》是不太符合她预期的。

    但事实也是如此，而且每个人感觉都很明显，不管是杨谦唱的，还是歌词给人的震撼感来说，都远远不如《Dream it possible》。

    不过，宋光林还是笑呵呵的样子。

    “小杨，回头你把这首歌的歌词也发给我看看，虽然不一定能用得上，但这首歌也是非常励志的，我们到时候再看看，好吧？”

    宋光林其实是在给杨谦一个台阶下了。

    “英文的歌词确实是比较符合我们女足世界杯的主题一点，另外小戴回去多练一练，声音放开一点，要更有气势......”

    陈雁荭也在做总结性的陈述，她对于杨谦报上来的两首歌其实都非常满意。

    毕竟跟那些投稿的作品相比，杨谦的这两首完成度更高，质量也是可遇不可求的精品佳作。

    “陈教授说得没错，小戴不要紧张，下次唱的时候胆子要大，就好像我们女足的姑娘们在0:2落后的情况下，也没有乱了阵脚，反而越战越勇，是吧？要有这个无所畏惧、勇往直前的精神！”

    宋光林还是捏着他的拳头，大拇指翘着，一点一点地舞着小臂说话。

    “宋主任，陈教授，我明白了。”

    戴羽妮连忙点头。

    “宋主任，别急啊，这都还没到十一点半，不用赶着去吃饭吧？再说了，今天中午宋主任要是没别的安排，去我那里坐一坐，陈教授应该还没尝过我家那个小饭店的菜吧？”

    蔡华红笑着插话。

    蔡华红开了一家饭店，当然不像她说的那样是一家小饭店。实际上，她是联合了比较知名的星级大厨，在一个摩天大楼里，包下最高的两层楼，开了一个高级西餐厅。

    这个西餐厅对外没有做过多的宣传，甚至很多粉丝都不知道她开了店。

    因为这西餐厅做的是高端人士的生意，一般人还消费不起！

    当然，吃饭还是后话。

    “小蔡啊，你这话里有话，说吃饭却提不用着急，是还有别的什么事？以你的性格，还用这么拐弯抹角地去说？”

    宋光林笑道。

    “也不是我有什么事。主要刚才小戴跟我聊天，无意间透露说杨谦还为咱们这次女足世界杯写了别的英文歌！我一听杨谦还有歌，就跟百爪挠心一样，那里忍受得了？宋主任、陈教授也正好都在这，不如杨谦你也别藏着掖着了，都拿出来让大家鉴赏、鉴赏！”

    蔡华红大手一摆，笑眯眯地看向了杨谦。

    “小蔡你想听小杨唱歌就直说，还扯上我，真是的。不过，小杨你还写了别的歌？”

    宋光林不忘调侃一下蔡华红，然后才笑呵呵地看向杨谦。

    “杨谦，你真的是一个宝藏歌手啊，越挖越有货！但你这个为什么不早说？宋主任也没说让你只申报两首歌吧？”

    陈雁荭也来了兴致。

    戴羽妮不知道自己无意中把杨谦的歌透露了出去，也不知道蔡华红还记得自己说话的细节，而且她说话这么直接，当场就想听杨谦另一首歌。

    不过也是能理解的，毕竟都是音乐人，新歌对她们的吸引力是无法抵挡的！

    别说蔡华红了，戴羽妮当时听杨谦介绍后，第一时间的反应也是迫不及待地想要听杨谦唱出来。

    杨谦看到了未婚妻眼中的歉意，他笑着摆了摆手，表示没关系。

    “宋主任，陈教授，蔡姐，其实这事是这样的。之前想着要给咱们女足世界杯写歌的时候，我找了之前我们女足亚洲杯夺冠，以及很多奥运会、冬奥会的比赛来看，从中寻找灵感......”

    杨谦把之前跟戴羽妮讲过的理由再说一遍。

    “后来，就写了包括《我的梦》在内的四首歌出来。《我的梦》大家都看到了，确实是不符合我们的要求，另外三首还是比较有运动精神的。只是除了《风雨彩虹铿锵玫瑰》和《Dream it possible》比较符合女足世界杯这个背景以外，另外一首叫《I believe I can fly》（注1），《我相信我能飞》，这首歌给我的感觉更加符合奥运会或者篮球比赛的题材。”

    “《Dream it possible》也很像奥运会题材的歌曲，但它起码有诸如I will run（我会奔跑），I will chase（我会追赶）的歌词，还有From the bottom to the top，We're sparking wild fire's......从低谷到巅峰，我们像燎原的野火一样燃烧不尽，这也体现了我们女足踏上亚洲杯巅峰的一个历程，同时也象征着我们国家以前为了北上抗日不惜艰苦跋涉的万里长征精神。”

    杨谦诚恳地说道。

    他说得没错，虽然有部分他自己自圆其说的成分，但《I believe I can fly》这首歌原本在地球上确实是写给篮球的！要不然也不会有“I believe I can fly，I believe I can touch the sky”（我相信我能飞，我相信我能触摸到天空）这一句。

    相比之下，《Dream it possible》还有点万金油。（注2）

    不过，杨谦越是这么说，《I believe I can fly》这首歌就越让大家感到好奇。

    “别说那么多，先唱给我们听一听！说不定下次体总有什么大的比赛，也喜欢用上你这首歌呢！”

    蔡华红催促着杨谦，让他赶紧展示起来。

    （注1：《I believe I can fly》这首歌是R. Kelly为乔丹的电影《空中大灌篮》写的，这首歌后来也成了R. Kelly的代表作。R. Kelly被称作是R&B之王，他唱得确实是好，但这个人也确实是一个人渣，现在他进了监狱，估计会背叛几十年，真的是牢底坐穿了。）

    （注2：适合足球的歌曲还有很多，并非小寒找不到了，但有一个问题是那些歌要么是比较宗教化，要么是有些歌词有些黑暗，比如大家很熟悉的《We will rock you》、《We are the champions》，具体大家可以自行搜索，不好修改。另外就是有些世界杯的歌曲比较具有地方特色，都不太合适。女足世界杯，小寒还是希望能唱出女性特色一点。此外，有些歌曲还要考虑到杨谦和戴羽妮目前的音域情况，太高音的歌曲，他们显然是唱不下来的。）

