
    叶盛话音未落，附近的两个叶家族人，猛冲而来。

    其一个人，手掌带着钢铁的手套，一出手，打得空气连连爆鸣。

    “铁背拳！”

    另外一个人，一抖手长剑，朝少女的后背刺来。

    “叶落六连刺！”

    楚言此时都要捂住眼睛，不愿去看了。

    太惨了。

    这个少女虽然不知道身份来历，但是楚言却从对方刚刚的出手看出来，这是一个真武境五重的修者。

    你这两个叶家族人，一个真武境三重，一个真武境二重，真是给人塞牙缝都不够的。

    这个少女此刻一声不吭，双袖一抖，顿时两手之，各出现一根短枪。

    两根短枪之间，有一条细细的锁链连接。

    此刻她一甩短枪，唰的一声，枪尖立刻洞穿了面前叶家族人的钢铁手套，仿佛是戳进豆腐一般，直接没入对方的手臂，将对方的臂骨捣得稀烂。

    顿时之间，一眼望去，这个叶家族人的手臂仿佛凭空胀大了一圈，看得人毛骨悚然。

    不等对方惨叫出声，少女猛然冲过去，膝盖犹如失控的马车，狠狠撞在对方胸口。

    这个叶家族人的胸膛，顿时以肉眼可见的速度塌陷下去，口鼻之，鲜血狂喷，身子瞬间飞出去。

    大股的鲜血，在半空喷洒，划出道道妖异的弧线。

    瞬息之间，杀死一人，少女动作不停，抽出短枪，铛一声砸开刺来的剑芒，然后以迅雷之势，将手另外一截短枪插入敌人的胸口再顺势拔出。

    她的速度实在太快，以至于好像不是把短枪插入别人的胸膛再拔出，而像是凭空从对方的胸口拔出了一根短枪一般。

    过得片刻，一大股血泉，才从这个叶家族人的胸膛喷射而出。

    因为喷出的血水实在太多，一瞬之间，这个叶家族人的身体，都像是被挤压的海绵一般，迅速干瘪了下去。

    整个过程，这个少女脚踝的铃铛，都没有响过一声。

    楚言知道，这并不是因为铃铛坏掉了，而是这个少女杀人的时候，没有丝毫多余的动作，而且无凌厉、迅捷的缘故。

    这杀人手法，在楚言的眼，几近完美！

    连续斩杀两个叶家族人，这个少女没有恋战，不等叶盛和其他人靠近，急速朝着人最少的一面突围而去。

    一个叶家族人还想拦着她，但是手的长剑还没有来得及抬起，喉咙被洞穿，如烂泥一般瘫倒下去。

    “混账！你跑不掉的！”叶盛气急败坏一声大吼。

    他刚刚已经发现，这个少女不是自己要找的人。

    但是对方短时间内，连续杀了四个叶家族人，所以再怎么说，都不能放过对方。

    “你们赶紧跟来，给我追！”叶盛一声爆喝，首当其冲，朝着少女逃离的方向追去。

    气急败坏之下，他连楚言都先顾不了。

    其余的叶家族人，在一愣神之后，反应过来，顿时之间，在叶恒空的率领下，紧紧跟了过去。

    一阵凌乱的脚步，这群叶家族人从距离楚言不远的地方冲去。

    因为注意力都被那个少女吸引的原因，他们没有一个人发现近在咫尺的楚言。

    眼见一个接一个的叶家族人从自己眼前跑过，楚言纹丝不动。

    他此刻，眼杀意吞吐。

    在刚刚，楚言意识到了一件事。

    这是一个干掉这群叶家族人的大好机会。

    只要不杀了他们以绝后患，这群家伙，会在这黑云林一直跟着自己。

    而且楚言也清楚，要是不能干掉那个叶盛，那么哪怕他回到长青镇之后，对方也能根据灵气认出自己。

    到了那个时候，才是真的糟糕。

    一念如此，楚言不再犹豫，看着眼前跑过的叶家族人，心默数。

    “一、二、三……九、十、十一，十二！”

    数到第十二，也是最后一个人的时候，楚言陡然之间暴起，从这个叶家族人身后，一把捂住对方的嘴巴，顺势一扭。

    咔嚓一声，这个叶家族人眼透出惊恐的光芒，喉咙里涌出一大口鲜血，没有了声息。

    因为现场太过慌乱的缘故，此时此刻，跑在前面的叶家族人，没有一个人发现他们的队伍，又少了一个人。

    楚言看一眼这尸体的长相，将尸体一把丢到坡下，从怀里取出一张易形铭纹按在脸。

    瞬息之间，楚言脸的五官再度发生变化，变成了刚刚被他杀死的那个叶家族人的样子。

    时间仓促，衣服是来不及换了，楚言立刻追前面的叶家族人。

    那个神秘的少女虽然只有真武境五重，但是身法和速度，却是快得惊人，此刻她和追赶的叶盛，都已经不见了踪影。

    这群叶家族人在叶恒空的率领下，只能跟着叶盛时不时留下的记号，一路追赶。

    “这个机会，可千万不能错过了。”

    楚言嘴角扬起一抹冷笑，几步之间，追他前面的那个叶家族人。

    “你也太慢了，怎么才……”这个叶家族人见到楚言，忍不住开口说道。

    不过话才说了一半，他眼闪过诧异的神色：“你身的衣服怎么……”

    “换了啊。”楚言开口的同时，手断水刀嗤啦一声，洞穿了对方的小腹，同时一只手捂住对方的嘴巴。

    这个叶家族人发出一声急轻的呜咽，再也没有了动静。

    楚言将这尸体扔进附近的一条沟壑，继续朝着前一个人追了去。

    悄无声息之间，队伍剩下的十个人，又被他杀掉了一半，只剩下以叶恒空为首的五人。

    “真不知道那叶盛回来的时候，见到这满地的尸体，会是什么心情。”楚言心冷笑，又往前冲了几步。

    “你有没有觉得有点不对劲？”见到楚言和自己并肩而行，他身边这个叶家族人开口问道。

    “有吗？”楚言低着嗓子说道。

    “有啊，你没觉得有点太安静了吗？”说话的时候，这个叶家族人下意识把头向后扭去。

    但是立刻之间，他觉得自己的视野变了。

    他见到地面距离自己越来越远。

    而自己的下方，有一个穿着和自己一样衣裳，但是却没有脑袋的身体，摇晃了几下，轰然倒地。

    至于刚刚和自己讲话的那个族人，此刻穿着和之前明显不一样的衣服，扬刀朝着前面一人冲了过去。
