    第361章怎么会弄错呢

    “什么消息？”李絮没当成一回事，想着八成又是杨俊英家那些鸡毛蒜皮的小事。

    “我刚才听他们说，那个小朋友也得了血友病，而且还是重症！”季元元道。

    李絮本来走的好好的，在听见季元元的话之后，她忽然间就顿住了脚步。

    “你说谁？杨静怡爸爸怀里抱着的那个小朋友吗？”李絮有些惊讶的问道。

    季元元点头：“对，那个阿姨还说杨静怡的爸爸有病。”

    李絮又确认了一遍,问道：“你确定没听错？”

    季元元摇头，语气认真：“没有，我真的没有听错！”

    李絮和张坤对视了一眼，神色都有些严肃，心中有一个想法渐渐的浮现出来。

    不过，现在不是说这些的时候。

    李絮和张坤带着两个孩子去了旁边的小商店，买了不少的东西。

    尿壶、拐杖、水杯、牙刷、牙膏等生活用品都买了一个遍。

    抱着东西回了医院,张坤催张军和张瑶两个人回去。

    “正好这两天我休息，就由我和你们嫂子照顾咱娘吧，你们回去，等周一再来替我们。”

    张瑶连忙道：“刚才我和咱爹商量了，以后白天咱爹在这照顾着，晚上我过来陪夜，就不麻烦你和嫂子了。”

    “行了，你就别跟我争了。你俩赶紧回去吧，该干什么干什么去，你嫂子也不是外人。”

    王月菊听着孩子们争抢着照顾她，心中熨帖，但是她不愿意麻烦孩子们，当即道：“谁也不用，你们爹在这就行了。我听护士说，门口就有卖饭的，饭也不用你们管！”

    真是各有各的说法，张坤有些不耐烦道：“行了行了,都别争了。再争下去,争到明天也争不出一个结果来。就按我说的办，这两天我们两个来，等周一让小军和瑶瑶轮着来。”

    说完，也不等其他人发表意见，直接看向张军和张瑶：“你们两个赶紧回去吧，孩子都还在家里呢。”

    随即他又看向张大力：“爹，你跟着一块回去吗？”

    张大力当即点头：“我哪里也不去，我就在这里照顾你娘！”

    张坤点头：“那行，你就在这呆着吧，晚上我陪夜，你去我家睡！”

    事情就这样拍了板，等张瑶和张军离开之后，眼看着也快到饭点了，张坤开着车送李絮回了家。

    做完饭，李絮分出一部分装进了饭盒里面，让张坤带着去了医院。

    而她，则去找了胡春丽。

    胡春丽的店里，现在也在带着新人。

    李絮过去的时候，胡春丽正手脚麻利的摆货，新来的大姐在旁边仔细的看着。

    看到李絮过来,胡春丽的神色有些惊喜：“姐,大中午的,你怎么有空过来？”

    店里的新员工也跟李絮打招呼：“李老板！”

    李絮对着新员工笑了笑，这才看向胡春丽，低声道：“你出来一下，我有件事情要和你说！”

    看着李絮的神色严肃，胡春丽心中咯噔了一声。

    难道是店里出了什么问题？

    这样想着，她心事重重的将手上的活儿都交给了新员工，自己跟着李絮出来了。

    杨静怡就在里面的小屋，听见李絮的声音，兴奋的跑出来了。

    看到季元元也在，她上前拉住了季元元的手：“元元，我妈妈给我买了一个娃娃，你来，我们一起玩。”

    她拉着季元元去了小屋。

    门外，胡春丽一脸的忐忑：“姐，你找我有什么事情？”

    李絮低声道：“我婆婆住院了，今天我们去医院的时候，碰见了两个人。”

    胡春丽有些讶异：“你婆婆怎么了？没事吧？需不需要我帮忙？”

    李絮心中一阵感动，嘴上却还是无奈的道：“你重点搞错了，我想说的是我碰见的那两个人。”

    胡春丽这才问道：“谁啊？”

    “杨俊英和他那个小三，带着孩子去医院了。”李絮压低了声音。

    听到这两个名字，胡春丽的表情没有什么变化，有些毫不在意的说道：“碰见就碰见呗，还值得你特意跑来一趟跟我说？他们过的怎么样，我丝毫没有兴趣，只要他们不来打扰我们就行。”

    “不是，元元无意间听到了一个消息。”李絮摇头道，“听说他们的闺女，也得了血友病，而且还是重症。”

    闻言，胡春丽瞪大了眼睛，一脸的不可置信：“你说什么？”

    李絮点头：“你没听错。”

    胡春丽怔楞了半晌，这才回过神来。

    她看向李絮，“我对这种病有点了解，中间型的血友病发病时间在五六岁左右，我们家静怡算是比较晚的，所以她的情况不算很严重。重型血友病的发病时间确实是在一两岁的时候，可是……”

    她的脑子一片混乱：“基因有问题的不是我吗？杨俊英的女儿怎么会……”

    她脑子中有一个想法，可是很快又被她否决了。

    不可能的，当时医院明明出具了报告的，是她的问题。

    至于那个孩子，难道是王念的问题？

    可是，怎么会这么巧合。

    眼见着胡春丽的脸色一阵红一阵白的，李絮就知道她肯定是在胡思乱想。

    “医院的报告也不是百分百可信的，人就不可能没有犯错的时候，医院有些时候还误诊呢。你那个报告，说不定把你和杨俊英的弄错了，我觉得，你或许应该再去做一个检查。”李絮低声的劝她。

    世界上没有那么巧合的事情，杨俊英连续两个女儿都是血友病，那基本上就可以确定，这肯定是杨俊英的问题。

    听到李絮的话，胡春丽的手都颤抖了起来。

    她有些茫然的抬头，看着李絮：“怎么会弄错呢？当时我们明明去的是B市最好的医院，怎么会弄错呢？”

    李絮不知道该怎么安慰胡春丽，作为一个母亲，她明白胡春丽这么多年的心情。

    因为自己的身体原因，导致女儿得了这么一个病，看着女儿因为这个病由之前到处疯跑的假小子变成现在这样，胡春丽肯定是很自责的。

    现在忽然间告诉她，可能不是她的原因，她一时之间有些不敢相信也是正常的。

    (本章完)

