
　　“这副面具上的动物好像天使鸡的雏仔啊，岑清画得真可爱！”伊洛斯最先认出了那只圆乎乎的小黄鸡，将它戴在了脸上，“绑带很牢固，视野很清楚，这样就不怕被人发现了。”

　　“那我就选这张面具吧，颜色跟我很像。”

　　看见白凌挑了灰纹动物的面具，岑清立马开心地拍了下手，“是小猫咪！铃铃果然跟我一样，我也最喜欢小猫咪了！”

　　御姐白渊戴上了白狐狸面具，转向阳昕问道：“怎么样？我还挺喜欢这只生物的，东亚传说中狐狸精以银白色为尊，化形为人时，可变男变女，狐狸本无心无情之物，需要找人类来修心炼情，若结善缘济世，得真人度化，就可得道成仙。”

　　“嗯，像，简直跟狐狸精一模一样。”阳昕决定不告诉刚刚自封狐狸精的白渊，这称号放在现代是什么骂人话。

　　戴着白狐面具的白渊突然贴近了阳昕的耳侧，他用清冷魅惑的嗓音悄声挑逗道：“敢问我的小真人，何时能与我修心炼情，渡我成仙呢？”

　　阳昕条件反射性地菊花一紧，她耳垂隐隐发热，不自觉向后踱了两步，最后捋了下没有长须的下巴，义正言辞地回道：“那要看你能不能广结善缘，救济苍生了！”

　　“嗯，银狐明白，银狐誓要追随真人的济世之道，如今我们身逢险境，还请小真人引领点化，银狐必鼎力相助。”

　　白渊为了配合自己的形象，特意选了身银白外套，他听见睡鼠帮即将赶来，留给侦探所的时间不多了。

　　“时间不多了，伊洛斯，用洛休的录音器做诱饵，先在二楼放倒一批人，铃铃先带岑清和伊洛斯从三楼出口逃走，外面有看守的话，格杀勿论！你们三个之后从地面的黑街悄悄返回，用急救药剂抢救受伤的平民！我和白渊对付剩下的人，跟茉莉街长里应外合！”

　　阳昕戴上了熊猫面具，拉开洛休的抽屉，翻出一把手枪别进裤腰，她在取出黑色大剑时却被白渊伸手制止。

　　“黑色大剑是你的标志物，人多眼杂的地方还是不要暴露为妙，记住我们在黑街的身份只是医护人员，连化名也避免公开。”

　　阳昕觉得有道理，她在厨房翻箱倒柜找到了攻防兼具的武器，左手举着半米口径的铸铁大马勺，右手拎着把钢锻砍骨菜刀。

　　“那我就叫熊猫女侠！”她喊出这个称号时倍儿神气，人家欧美有蝙蝠侠，蜘蛛侠，咱们也要打造自家的超级英雄！

　　“侠义精神吗？我叫银狐女好了。”白渊跟风起了自己的称号。

　　“难道我要叫猫咪女？不要啊！”白凌拒绝标注性别，他不想让伪娘的称号成为自己的黑历史。

　　“铃铃，猫女被人占用了，你就叫喵星人吧！”

　　虽然完全不懂阳昕给的称号是什么意思，白凌依然满意地接受了，喵星人总比猫咪女侠强。

　　“那我叫小黄鸡吧。”

　　伊洛斯的话音刚落，白渊便单手掩住了整张脸，他沉默着不发一语，肩膀却在微微发抖。

　　“说鸡去掉吧，文明你我他！”阳昕立即否决了听起来如此糟糕的名字，她绞尽脑汁从语文课本中回想出有关鸡的雅号，“你就叫司晨侠！咱几个的名字真不错，听起来就是个超级英雄团队哈！”

　　“我呢？我也要！”岑清见大家都有了威风响亮的名号，心急如焚地看向阳昕，满眼期待地等着命名。

　　“呃，你没有戴面具，大家都知道你是岑清啊。”

　　岑清听后顿时眼角含泪，她攥住拳头撕心裂肺地大喊一声：“我没有马甲，就不配有姓名吗！”

　　“岑清，我们都是通过了女武神考核才加入超级英雄团队的，你也要用表现证明自己的资质，才能获得英雄称号。”

　　白凌用一番大道理缓和了岑清的情绪，对方轻轻点头接受了理由。

　　“毕竟是女武神大人的英雄团队，我一定不会让您失望的！”岑清信誓旦旦地对阳昕使出了武神团的致礼，“接下来看我的表现吧！”

　　“好，那就让铃铃替我审核岑清，现在按计划行动，见到敌人都给我往死里打！”阳昕一声令下，小队成员们各就各位。

　　另一边，睡鼠帮从进了黑街后见人就抓来盘问，打听从翠花大妈口中听闻的白氏医生下落，大部分居民都惊魂不定，由于话都说不利索就挨了枪子，倒在血泊之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们开始挨家挨户地破门而入，殴打射击着躲在室内的无辜平民和游客，啮骨的命令是尽情破坏，以此彻底切断黑街靠客流量累积起的生意链。而这样做的另一个目的，便是逼出隐匿在暗处的茉莉街长一行人。

　　“钢鄂，你这个铁皮疙瘩头，被我打烂了半张脸还敢滚过来找死？今天你动了黑街上多少居民，我就要让睡鼠帮偿多少条命！”茉莉从屋顶一甩长鞭抽了正欲对居民开枪的睡鼠帮小弟手腕，这皮鞭是用鲮鲤的长鳞制成，锋利无比，睡鼠帮小弟的手顿时皮开肉绽，被削出了白骨。

　　带头的半脸男钢鄂提起加特林机关枪对着茉莉的方向高火力扫射，茉莉匆匆翻进了巷子，他见状对身后的二十名小弟做了手势，“这女人是诱饵，你们带着手雷进去，炸干净那帮地沟鼠，再把她的脸皮给我割下来。”

　　钢鄂带领剩下的三十名小弟向侦探所移去，他阴沉着脸，露出嗜血的神情，所有白氏的人都要死！

　　钢鄂从小被亲生父母送给别的家庭寄养，直到成年时才得知真相，他刚准备寻亲时，就得知自己的亲生父母和兄长统统在家中离奇身亡，家具房屋都没有被烧毁损坏，人体却自燃成了一滩黑色灰烬。媒体和邻居遮遮掩掩，他反复申请调查真相，管事的人却把对此事定为意外，把他撵出门外。钢鄂后来加入了睡鼠帮，才得知当年亲生父母和兄长在偷偷走私白氏医院的处方药物，当时所有涉事的人员都发生了各种各样的意外亡故，在这些事件发生后不久白氏家族的一位管理人员就从丰都的白氏医院调离，据悉那位管理人带着很多实验报告回到了中层。

　　钢鄂得知了白氏家主和无夜城女城主正潜伏在丰都后，就日以继夜地巡逻，他誓要第一个击杀白氏家主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百四十八章 超级英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 