    金銮殿外。

    随着那个淡然的声音传递而来，守护在外的大量铁甲禁卫，全都拔出了兵器，一双双充满杀气的眼神看向远处天空。

    萧杀的气息弥漫全场。

    “来者何人，皇宫之内，未经许可，禁止入内，否则格杀勿论。”

    一个身长七尺，穿戴全身铁甲的威猛武士，拖着一把两米多长的朴刀，凝重的目光森然看向飞来的近百道人影。

    能够飞行。

    必定是飞天宗师级以上。

    近百个飞天宗师，这简直是一股恐怖到极点的力量。

    “让他们进来。”

    这时，齐皇平静的声音从大殿之内传了出来。

    “是，陛下。”

    那个金甲武士轰然领命。

    旋即他手一举，顿时所有铁甲禁卫收起了兵器，可戒备的眼神，死死盯着那些凌空飞来的人影。

    嗖嗖嗖....

    一道道气息强横的身影降落在金銮殿外的广场上。

    三家四派的人，终于到了。

    为首的裴家天骄裴矩。

    他一身白衣胜雪，面如冠玉，俊美无比，犹如浊世翩翩佳公子一般。

    身后就是其他两家四派带队的六大巅峰金刚境宗师。

    虽然他跟这六大强者比起来，算是晚辈。

    可这个世道讲究实力为尊。

    作为天象大宗师，他就是七大势力的临时首领了。

    “齐皇，我三家四派达成了一致，你退位禅让给太子李恒，允许你体面养老，此事就到此为止。”

    裴矩并不进入金銮殿，而是背负双手，就在殿外开口说道。

    “哈哈哈，没想到裴家派了你这个小辈过来，他们就这么自信，你就可以阻止朕废掉太子吗？”

    金銮殿内，龙椅上的齐皇哈哈大笑了起来。

    “齐皇，你可以试试。”

    裴矩神色淡然，目空一切。

    嗖嗖嗖...

    忽然，一道道人影从金銮殿左右两边的建筑中飞掠而出，分布在金銮殿周围，散发出强大的气息。

    赫然也都是一尊尊的飞天境以上宗师。

    数量不少，足有四十多个。

    其中最为强大的有两个。

    是两个蟒袍老太监殷公和凌公。

    都是巅峰金刚境宗师。

    虽然宗师级强者数量不少，可跟三家四派一方比起来，无论是数量还是实力都相差极为悬殊。

    “朕还真想试试，你们三家四派是怎么阻止我废掉太子的。”

    齐皇猛然从龙椅之上站了起来，然后一步步得走了下去。

    “父皇。”

    李璟看到齐皇起身，连忙说道。

    “璟儿，你留在大殿之内。”

    齐皇沉声说道。

    李璟满脸担心得很。

    殿下的群臣诸王勋贵们分列两边，就看着一头白发的齐皇昂首挺胸得朝着殿外走去。

    他们心目中满是困惑。

    齐皇到底是不是疯了？

    三家四派都来了，还给了台阶下。

    只要将皇位禅让太子李恒，齐皇就可以体面得退位养老。

    可这位齐皇却偏偏要一条道走到黑。

    随着齐皇走出了大殿，众多的群臣诸王勋贵们也跟着走了出去。

    接下来他们将会见证一代帝王的陨落。

    齐皇不放弃。

    唯有一战。

    才能决定谁胜谁负。

    不过，所有人心中都已经有了答案。

    齐皇必败无疑。

    因为他将面对的是三家四派，这七个超然武道势力。

    就算这次来的只是一部分，可依旧能够在武力层面上，碾压齐皇一方。

    李璟想要出去，却被曹怀英兰拦住了。

    “太子殿下，您不能出去。”

    曹怀英摇头说道。

    “可是...”

    李璟极为担心父皇，怎么能留在大殿之内呢。

    曹怀英却遵照齐皇旨意，根本不让李璟出去。

    因为...离开了大殿，李璟的安全就得不到保证了。

    李璟只是先天极限，连飞天宗师都不到，身为金刚境宗师的曹怀英要阻拦他，自然是轻而易举的。

    “太子殿下，陛下不让您出去，自有道理。”

    丁源也来到了李璟身边。

    李璟只能无奈得留在大殿之中。

    .....

    金銮殿外。

    齐皇看着广场上的三家四派的武道强者，心中叹息。

    三家四派，真的是太强大了。

    这已经成为了大齐天下的毒瘤。

    不，应该是历朝历代的毒瘤。

    不知道多少帝王都想铲除掉这三家四派。

    可都没有成功。

    数千年来，一个个的王朝没了，可三家四派却依旧还在。

    这是何等的让人绝望。

    “齐皇，既然你想找死，那我就成全你，给你帝王应有的死法。”

    裴矩剑眉一掀，眼眸中浮现出杀伐决断之意。

    这齐皇还真是冥顽不宁，自己明明都给台阶下了。

    只要放弃废掉太子的想法，再禅位给太子李恒，就可以得个善终。

    当然，他之所以这么做，也是想让齐皇主动将大齐太祖的遗蜕交出来。

    现在看来，恐怕是不可能了。

    那就只能送齐皇上路了。

    随着他话说完，一股惊天气息从他体内爆发出来，冲上云霄，搅动风云。

    刹那间，天空压抑的阴云被冲刷开来，形成了一个巨大空洞，使得一片灿烂的阳光通过云层空洞洒落了下来，将裴矩所在的区域笼罩了起来。

    沐浴在阳光下的三家四派强者，给人一种无比神圣而光辉之感。

    这奇异的一幕，把在场的无数人都给震撼住了。

    就算是站在裴矩身后的众多三家四派强者们，都露出了敬畏之意。

    这就是天象大宗师啊。

    以自身真气，撬动天地伟力，从而形成天象一般的异景。

    这样的力量已经远远凌驾于巅峰金刚境宗师之上了。

    而齐皇一方的许多宗师级强者，看着这恐怖而诡异的一幕，全都露出了凝重之意。

    天象。

    这是天象大宗师才有的异象啊。

    而那些文武大臣，诸王勋贵中，也有不少有见识的人，他们看到裴矩展现出的震撼天象，也都目瞪口呆了起来。

    三家四派竟然派出了一尊天象大宗师？

    “完蛋了。”

    元王李栋欲哭无泪。

    因为他听了大哥明王李昇的话，没有站队。

    一旦太子李恒登基为帝，肯定没他好果子吃的。

    而明王李昇脸色也变得难看了起来。

    他没想到裴家天骄裴矩，竟然成就了天象大宗师。

    一直传闻裴矩是裴家千年难得一遇的绝代天骄，有很大希望成为裴家第二个天象大宗师。

    可三家四派中，像裴矩这样的绝代天骄，历史上也不是没有出现过，可真正能够达到天象大宗师级别的，却还是少数。

    “哎，人算不如天算啊。”

    明王李昇心中叹息。

    “裴矩，你竟然突破到天象大宗师了，难怪裴家老祖派你来。”

    齐皇脸色凝重。

    虽然他还有底牌，可太祖遗蜕最多能够抵挡住裴矩这个新晋的天象大宗师。

    而三家四派还有近百位飞天级以上宗师。

    根本不是他麾下的力量可以抗衡的。

    也就是说，他的计划出现破绽了。

    齐皇内心叹息，可一双深沉的眸子却带着决然之意。

    “希望那位老公公能够出手，否则璟儿要登基称帝，怕是没这么容易了。”

    ......

