
　　甚至，他们认为，张晗语也藏在惊天峰峰顶，只是顾忌麒麟妖尸以及六个护体法神的剑阵，所以并没有上山搜查，专等着枯木上人前来。23sk.Com

　　所以，赵际冲上惊天峰，按照掌门的吩咐，在山脚下监视的两个长老并没有阻拦。

　　“无涯。你能否控制着大阵将惊天峰峰顶给护住。”此时，灵山秘境之上，王琳已经知道赵际登山了，因为老猿还潜伏在紫竹林中，王琳对惊天峰的一举一动自然是了如指掌。

　　如今，赵际还没有筑基，不适合进入秘境中，因为秘境中的灵气太过浓郁，对其身体并没有好处，会增加气血负担，稍不留神还可能损害了本源。

　　所以，这就是诸峰不允许筑基境以下修士进入秘境的原因，也是王琳将孤月居和花云山分开来的原因。有血肉之躯的人、妖不同于虚灵之体，虚灵之体倒是没有这样的顾忌。

　　先前，王琳将火影马移入了聂小倩的神阁中，并没有放入灵山秘境中，也是因为其还未真正筑基，这匹火影马卡在这个境界很长时间了，妖躯已经具备筑基条件，只是阴神还差一些。

　　不过，此时火影马距离筑基只有一线了，王琳将其放入聂小倩的神阁中，也是经过深思熟虑，和聂小倩、李唐商讨后决定实施的。

　　毕竟，这匹马最先是王琳购买的，有一定的感情，若是其它妖仆，王琳不会放在心上，让护体法神自己处理就好了。

　　李唐来自上界，拥有肉身的时候曾经达到了渡劫境，陨落后虽然只剩下了记忆，但见识还在，他指点王琳，先将火影马放在聂小倩的神阁中，这里很适合它用聂小倩的阴火气韵滋养阴神。

　　当其阴神滋养完善后，就能跨入筑基境。当其即将进入化神境的时候，李唐再用麒麟之火的气韵滋养他，如此一来，这匹马的前程不可限量。

　　“不行，这护山的万剑阵虽然依托我灵山灵脉气场存在，我如今能断了它的本源能量，能停止启动他。

　　但我并不了解护山大阵原理，根本无法扩展大阵防卫的距离和空间。

　　不过，也未必没有办法，我可以将悬浮的灵山往下面降一降，这样的话大阵可以笼罩惊天峰峰顶。至于山腰以下位置是无法笼罩住的。

　　如此一来，会不会对惊天峰造成影响未可知。我的灵山灵脉是天然形成的，对灵气有无比高的亲和度，会汲取天地间灵气汇聚其中，因此惊天峰峰顶的灵气浓郁度肯定要提升。”韦无涯道。

　　“目前也只有这个办法了，你将护山大阵先停下来，缓慢、小心谨慎地降一降，尽量不要破坏惊天峰的山体。”王琳点头道。

　　毕竟惊天峰峰顶密室中藏着修炼御剑术的剑体，还有葬剑池，这些都是惊天峰核心秘密所在，甚至比灵山秘境存在的时间还久远，不能让枯木上人发现、掌控了。

　　随即，在韦无涯的控制下，先将护山万剑阵停止了。灵山周围气场罡气旋动，灵山开始缓缓下降了。

　　此时，老猿在惊天峰峰顶密切关注着惊天峰的一草一木，通过法坛给王琳传递消息，王琳指挥着韦无涯下降山体。直到距离惊天峰峰顶只有数米距离才停下来。

　　灵山秘境被气场遮蔽，在下面倒是看不到。但此时，护山大阵气场已经将紫竹林、葬剑池等全部遮蔽了。

　　“师兄，快看惊天峰发生了何事？”此时从山脚下看，惊天峰无缘无故的消失了一大截，山峰部分消失不见了。

　　这一幕自然是被监视惊天峰的两位长老发现，一名长老惊讶道。

　　“速速将此事禀报掌门！”另外一个长老沉思片刻道，接着他拿出传讯玉简，迅速的禀报给了叶间羽。

　　“赵际，你两位师兄让你到山顶紫竹林旁的木楼中修炼。”老猿迅速给仍在山腰茅草屋中居住的赵际传出神念，通知他去紫竹林。

　　赵际正惊讶惊天峰山巅怎么不见了，此时听到老猿的话，知道这是师兄的手段，就急匆匆的冲入了山顶中。

　　韦无涯控制着护山大阵，让赵际进入后才开启了护山大阵。将惊天峰峰顶完全遮蔽了。

　　“发生了何事？”此时，叶间羽踏着虚空疾驰而来，悬浮在了惊天峰半山腰位置询问道，两位负责秘密监视的长老也踏空迎了上去。

　　“启禀掌门，我们也不知道发生了何事，惊天峰峰顶似乎被一个大阵给屏蔽了。”两位长老道。

　　“退！”叶间羽试探着靠近惊天峰，距离三丈处手中瞬间出现了他的长剑，朝着虚空中发出了一道剧烈的剑罡，剑罡化作“火”字，迅猛斩下，但一瞬间这个字就被湮灭在虚空中，他顿时就急声道。

　　三个急速后退，此时，虚空中一道道涟漪凸显，一道剑罡已经凝练而成，在虚空中一闪而来，若非他们退的快，这道剑罡就击中他们了。

　　这道剑罡的威势极高，尤其那股锐利的剑意让他们三个心底发寒，似乎面对根本无法抵抗的存在一样。似乎这一剑下来，他们就会被击杀。

　　“可恶！”叶间羽心中咒骂一句，先前以为张晗语和赵际无法进入灵山秘境，可以交给枯木上人挡一阵，以消减他的怒火，但看来自己又失算了。

　　但叶间羽脸上依然是风轻云淡的样子，他转身朝着两个长老道：“继续在这里监视，等待着枯木上人来处理吧。”

　　两个长老相视一眼，眼中都露出了骇然之色，同时更是一股淡淡的沮丧之情油然而生，惊天峰作为剑门核心，果然是隐藏着极大的秘密，抛弃了惊天峰，剑门还能辉煌起来么。

　　“师兄，护山大阵也延伸到了惊天峰峰顶，将惊天峰峰顶护卫了起来。赵际师弟已经进入紫竹林竹楼中修炼了，你放心好了。你们就专心在藏经阁中修炼，迎战枯木上人的事情就交给我了。”王琳向燕赤霞、张晗语道。

　　先前，灵山下降，燕赤霞、张晗语都陪着王琳在广场之上观看。

　　“师弟，辛苦你了。如今以我的修为也帮不上忙，还是加紧修炼去了。”燕赤霞有点沮丧和迫不及待道。接着，他就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百五十五章 下降免费阅读。https://xs.23sk.com 