
　　圣皇龙泽宇用相同的方式回应道：“既然是看他们二人的机缘那也只好如此了，不过这圣龙皇可是龙皇星系的创建者，地位和权势令人遥不可及，就连朕想要见他一面都很难，他们两个就更别说了g。”

　　“是啊父皇！要见圣龙皇的确是很难的。”我跟着圣皇的心之所念附和道。

　　随后我似乎感应到圣皇欲结束心念传音的对话，于是也准备收起自己的念力之能，然而正当我收起念力之能时却又感受到了圣皇的念力波动，我得知圣皇似乎还有话要说，便暂缓停止收起自己的念力之能。

　　接着便听见圣皇用心念传音术说道：“天羽，你说这圣龙皇突然提议要你做星系联盟盟主，他是不是要让你接他的位，成为第二代圣龙皇啊？”

　　“这个，我也不太清楚，毕竟圣龙皇的心思，还有他的修为，不是我们能够探知和了解的。”我用相同的方式回应道。

　　“说的也是啊！好了，朕也该回寝殿休息了，毕竟这段时间和文武群臣们巡察各个星系世界，在途中遇到一些小小的状况，也消耗朕了不少的灵力和念力。”圣皇用心念传音术说完这段话之后，便立即断开了和自己儿子“龙天羽”的心念传音术的法力链接。

　　圣皇龙泽宇断开心念传音术的法力链接之后，随即便转身朝着圣皇殿的方向走去......

　　“这.....”我刚才听我父皇说起途中遇到一些小小的状况，正当我准备询问他究竟是怎么回事是，却感应到他和我的心念传音术的法力链接已然断开。

　　我见圣皇独自一人朝着圣皇殿方向走去，便在后面颔首抱拳大声喊道：“儿臣恭送父皇。”

　　话音刚落下便看见圣皇龙泽宇一边走一边挥手说道：“天羽啊，现如今你身份特殊，除了称呼朕“父皇”以外，其余的礼节就免了吧。”

　　“是，父皇，儿臣遵命。”我目送着圣皇远去并回答说道。

　　圣皇龙泽宇离开之后整个莲花池边的空地上一片寂静，只剩下我、龙天云，以及龙天昊我们三人。

　　随即我看着他们二人，并语气淡然的对他们二人说道：“现在父皇和母后，以及其余众人都相继离开了，不知二弟和三弟还在此处作甚？”

　　虽然他们二人心里一直不肯认我这个大哥，可是我依旧把他们当成是我的二弟和三弟。

　　“呵呵，太子可越来越不一般了啊，父皇居然都不需要你遵守礼节了。”龙天昊带着阴阳怪气的语气说道。

　　我知道龙天昊因为我的出现，让他曾经的大哥，现在的二哥“龙天云”的“太子之位”失之交臂，心里一直都对我不满，因此我也不会去和他计较什么，只是淡淡的说了一句“那是父皇的意思。”便用瞬移术离开了此地......

　　龙天昊见太子龙天羽离开之后便走到龙天云身边，并带有一丝谄媚的语气对他说道：“二哥，太子和父皇已经离开了，干脆我们想办法去找圣龙皇吧，只要我们见到圣龙皇之后，相信一定能够让他撤销太子的盟主之位的。”天籁小说网

　　“星云幻羽殿”

　　我用瞬移术回到自己的寝殿之后便立即入定，利用自己的意念分身术去寻找“玄天圣母”的踪影......

　　尔时我的分身来到龙皇星系一处闪耀着许多彩色光点空间之中，那里漂浮着许多大大小小，各种各样的宝石、水晶、珍珠、玛瑙，以及钻石和锆石等等。

　　那些东西在我们那里是司空见惯，可以说丢在地上都没有人去捡，但是任何一块拿到娑婆世界的地球上都是价值连城的......

　　忽然间一个身穿浅金色华丽衣裳，头戴彩金色凤冠，容貌极其庄严肃穆的女子出现在我面前，我立即走上前去颔首抱拳对其说道：“龙旭龙天羽参见玄天圣母。”

　　“天羽，你说我是该称呼你为太子呢？还是该称呼你为盟主，又或者是称呼你为.....”玄天圣母说道此处突然间便停顿下来，似乎觉察到“龙天羽”身上有一股特殊的封印之力。

　　顷刻间玄天圣母的表情变得凝重起来，暗自在心里思忖“没想到这小子为了遵循第一任圣龙皇的嘱托，居然自我封印了圣龙皇的法力，而且还对自己使用了永久的记忆消除术，这样一来他自己是无法得知自己就是圣龙皇了。不过好在易辉还知道他的这一层身份，而且也是唯一个知道他这一层身份的人，或许这是龙浩早就安排好的吧！”

　　“龙天羽”虽然封印了自己圣龙皇的法力，也对自己使用了永久的记忆消除术，但是十分星系世界之中也有少数的众生知道他的这一层身份，比如西方莲池圣地的众生，以及玄天圣母和龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的西方守护圣使易辉易浩然。

　　西方莲池圣地是属于佛国净土，那里的众生自然不用说，而玄天圣母曾经就和“圣龙皇”在一起相处过，所以一接触“龙天羽”的时候便察觉到了，至于易辉易浩然知道“龙天羽”是第二代圣龙皇，则是第一任圣龙皇为了以防万一特意安排的。

　　我并没有去关注玄天圣母的神情，而是一脸从容的回答了一句“一切随圣母高兴。”

　　“呵呵！你小子倒还挺干脆的，既然如此，那我还是叫你“太子”吧！毕竟都叫习惯了。对了，你说，你这次用意念分身术来找本座，究竟有何要事？”玄天圣母问道。

　　我见玄天圣母问我来找她的目的，自然也没有和她客气，于是便将自己来找他的目的说了出来......

　　我对玄天圣母说道：“是这样的，想必你应该知道我现在是星系联盟的盟主，可我这个盟主是怎么来的我想你也应该清楚，可是我那二弟和三弟却偏偏要去找圣龙皇理论。”

　　玄天圣母听了“龙天羽”所说的一番话之后，自然是明白了他的意思和目的，再加上玄天圣母的法力比“龙天羽”不知高出多少倍，因此也非常清楚他的星系联盟盟主之位是如何坐上的。

　　不过玄天圣母并没有去责备“龙天羽”因为她知道“龙天羽”本来就新任“圣龙皇”而他只是为了遵守约定，所以将自己的圣龙皇法力封印了而已，不然“龙天羽”的法力异能和玄天圣母也是不相上下的。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第570章：秘密联系玄天圣母免费阅读。https://xs.23sk.com 