
　　进入12月中旬，基本的通讯网络得以建立，休眠至今的唯一强人工智能小娜也被罗晟再次唤醒。

　　现在国内的通信网络体系修复，也只是勉强覆盖两大核心经济带和部分沿海地区、首都区等重要区域，北美那边也恢复了一定的通信网络，得益于埃隆·马斯克的SpaceX公司。

　　说来也讽刺，NASA到现在都拿不到经费，最后还得让私人公司来解决问题，眼下北美这边能够享受通信和网络服务的知识少部分的富人区域，普通大众还享受不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　照这个趋势下去，只能等星箭国际的“群星计划”实现全球组网才有可能有网了，最快也要到明年下半年才能实现全球组网。

　　不过，即便有网了，对于众多普通大众来说也并不意味着就能恢复风暴前的生活，还得有电，还得看当地的电信运营商、电力公司做的如何。

　　至于殴洲，基本上靠自己是不可能恢复像样的通信系统了，不过也没有坐以待毙。

　　中东都快恢复网络了，殴洲人一看也是忍不了，最后还是落下脸过来求帮忙了。

　　……

　　12月23日，欧元区带着一支商务谈判团来到苏城，为首的负责人名唤威廉姆斯。

　　当天上午，其专机成功在苏城国际机场降落，坦率讲殴洲人现在能用的飞机其实并不多，大部分基本趴窝状态，都在更换电子元器件。

　　出了航站楼，威廉姆斯等一众殴洲老外乘坐专车赶往歇脚的凯悦酒店。

　　“开慢点！”

　　威廉姆斯对着司机吩咐了一声，他是要特地看看华国这边的城市情况，沿途都在观察着。

　　“不可思议，这恢复能力太可怕了，哪里像是遭受了一场人类史上前所未见的天灾所该有的样子？”威廉姆斯沿途透过车窗观察着这座城市的气象，心中透着震惊、眼里的羡慕嫉妒之情也是不加掩饰。

　　反正车里没有别人，不需要做太多的表情管理。

　　在威廉姆斯的眼里，此时此刻的苏城根本就没有丝毫像是遭受过天灾的样子，街道上的人熙熙攘攘，他所看到的这座城市的市民们的表情里没有任何的彷徨，更没有恐惧。

　　整座城市的运转井然有序，当地的市民该上班的上班、逛街的逛街，一些低头一族的年轻人摸着手机看个不停……

　　这一切的一切，让威廉姆斯的羡慕之情难以掩饰。

　　值得一提的是，别看苏城现在的人气旺盛，熙熙攘攘的，但目前生活在这座城市的人口仍然有五百多万，而隔壁的申城更是达到八百万之巨。

　　苏城在风暴之前，全市的人口算上流动人口达到了1685万之巨，另外一千多万人早就去乡下了，不然会更热闹。

　　随着长三角经济带开始复苏，已经有人开始从乡下返回城市了，不过市里对于流入人口还是控制的极为严格，只有对当前经济复苏有需要的人才可以先允许入市。

　　严格限制流入人口也是没办法的事情，太多的人口在这个节骨眼上进城，会极大的推高城市的运营成本，能通电的小区现在都很少，重新恢复电力一方面变电站要够，供电要够。

　　同时每个小区，每一栋楼房里的电缆都要逐一排查，被电脉冲破坏了的得更换。

　　包括埋在地底下的电缆都得排查，全国各大城市很快就要开始挖路重新铺设电缆。

　　去除了安全隐患才能通电，而且现在的电费也都十分昂贵，家庭用电要45元一度电，也是有限开放，基本上家里没矿的现在是用不起电。

　　当下的财政压力其实挺大的，有钱人多交点电费，电企都是国企单位，相当于是间接的割有钱人的韭菜，也算是愿打愿挨。

　　同时，昂贵的城市生活成本也能在很大程度上抑制人口大规模流入城市的意愿，看到城市生活成本这么高，市民们自然愿意多在乡下过一阵子。

　　目前大多数进城的人都是以看病就医为主。

　　而且有些乡村并不是没有电，这场风暴间接的推动了大量的知识分子下乡，他们也憋得慌，成天游山玩水也总有腻的时候。

　　这个时候，就有很多闲不下来的理工男充分的发挥了群体的力量，利用有限的资源和设备搞发电机，自己发电，什么沼气发电、水力发电等等，充分的利用自然资源。

　　很多乡村都有水库、河流，一大群闲着没事干的大学生、理工男们也是热火朝天的修河筑坝，捣腾一个势能落差出来，搞个临时的小型水利发电站，供应全村的用电需求不在话下。

　　这样的事情在全国各地乡村都不稀奇，华国人是从来不会坐以待毙的。

　　所谓树挪死，人挪活就是这个道理。

　　—————

　　当然，问题也不小，其中的安全隐患也不是没有，毕竟没有规范化、标准化，连个许可证都没有，安全隐患不可能一点都没有。

　　不过这种非常时期，也是睁一只眼闭一只眼，没有被批允，但也没有说不允，全靠悟性了，不过大家的悟性显然都是懂的，只可意会不可言传。

　　却说来到苏城的欧洲商务谈判团，当天在凯悦酒店休息了一天，次日才会与罗晟见面磋商。

　　凯悦酒店是目前苏城唯一一家恢复电力供应的高档酒店营业场所，水电支出费用是平常的几十倍，不过想要在当下这个时期入住酒店，价格也是天价，基本上只有富豪能够消费得起。

　　按照以往的例子，这样的高规格商务洽谈，往往都是把凯悦酒店给包场，不过眼下整个苏城就这么一家高级酒店在正常营业，把人都赶出去也不大现实，而且基本上都是些有钱人，指不定给你闹腾。

　　一系列的原因，罗晟也是直接邀请威廉姆斯到他的科技综合体大厦进行此次商务洽谈。

　　殴洲人其实有所顾虑的，毕竟罗晟家的房子，根本就不能保证双方谈判的内容不被纪录下来，到处都是科技设备，这也是有所耳闻的。

　　不过眼下也没有太多的选择了，这一点威廉姆斯等人倒也很清楚，最终还答应就在罗晟的私人住宅进行此次商务洽谈。

　　……

　　翌日。

　　今天一大早的，科技综合体大厦的正门口就已经被一百多个记者蹲守了，有意思的是，外国面孔比较多，尤其是欧洲的媒体机构特派记者较多。

　　国内的媒体和吃瓜群众对于这次国际商务洽谈还真的不怎么关心，大多数人更加关心本国目前的发展情况如何，这毕竟事关自身，吃瓜也得分时候。

　　而殴洲人可以说是十分关心此次商务会谈了，漂亮国那边是指望不上了，都自身难保了，尤其是最近崛起的一号人物凯文·萨隆，漂亮国那边现在也是闹腾的欢脱。

　　事实上殴洲人其实也很怕凯文·萨隆这么一号人物，他要是得势了，欧洲也够喝一壶的，所以欧美的精英都希望凯文·萨隆这号人物赶紧完蛋。

　　这次跑过来求助，其实也是倒逼的结果，殴洲的精英们也知道不能放任烂摊子不管，还是的办点正事，撒手不管到时候底层的民众闹起来指不定就把他们给办了。

　　殴洲这边的精英们并不希望自家地盘上也冒出一个凯文·萨隆这样的人物来革他们的命。

　　上午十点半，在场的记者看到了一列车队驶来，赫然便是威廉姆斯等人准时到场，科技综合体大厦的外门缓缓打开，威廉姆斯的车队纷纷驶入大厦内部。

　　场外的记者抓不停，尤其是欧洲媒体记者，十分关心今天这场商务洽谈，这对殴洲经济的复苏有着难以估量的意义。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第962章【殴洲人的羡慕嫉妒】免费阅读。https://xs.23sk.com 