    牛大志：我后悔了，我就不该要“核子材料聚合”这能力。

    军事科研班的群里，连续好几条牛大志的抱怨。

    伊芙：干哈？你特么不想要为什么不早说？我一开始就说给我的，参谋部非说你的异能有联动。光有异能联动有什么鬼用？脑子不联动。

    叶折羽：怎么回事？出现特性排斥反应了吗？

    牛大志：那不可能，我的天赋这么好，怎么会出现排斥反应。是军科院那群糟老头子，把我当强核力材料生产机器，996工作制，这是压榨，我要抗议！

    伊芙：活该！

    牛大志：方源也能制造强核力材料，为什么光压榨我？我抗议，这不公平。

    方源正准备去曲率实验室看教授，快到实验室门口的时候，见到群里吵得热闹，还@自己，于是回了一句：不想要，我可以帮你联系军科院，把异能抽出来。

    伊芙：对，抽出来。我听说把异能抽出来，会有56%的几率导致本体半身不遂、鼻歪眼斜，或者脑瘫。

    牛大志：我开玩笑的，哈哈哈……组长叫我回去干活了。

    系统提示：牛大志已下线。

    ……

    方源放下手机，来到杨宇平的个人实验室前。

    杨宇平的个人实验室，安保级别非常高。

    外层入口有太空军派遣守卫，内门有多种安检程序。

    最后一层安检是瞳孔虹膜检测，安检系统里只存储了几个人的虹膜数据。

    除了这几个人之外，其他人都需要经过申请才能进入。

    方源是少数几个可以随意进出实验室的人，在内门抬头检测虹膜之后，便走了进去。

    实验室里。

    一台机器人缩着脖子，收拢手臂立在充能卡槽里，头部的钢盔闭合，看上去就像是在睡觉。

    不过，方源知道这是老教授在工作。

    桌上的咖啡杯是温的，但杯子是空的。

    杯子里的咖啡应该已经倒掉。

    方源敲敲桌子，道：“教授，我来看你了。”

    机器人的头盔向两边分开，收进肩膀里，露出一个玻璃舱，显出杨宇平的样子来。

    “又来打搅我工作，而你来晚了，已经过了我的咖啡时间。”杨宇平没好气的说道，但还是从卡槽里走出来。

    他来到桌前，抬起左臂，打开机械臂，露出里面的咖啡机，开始煮咖啡。

    “其实我不是很喜欢喝咖啡。”方源说道。

    “我也不怎么喜欢，但是提神。”杨宇平以前在工作忙的时候，一天喝十几杯咖啡提神，仿佛咖啡已经成了工作的一部分。

    大概十分钟，咖啡煮好。

    杨宇平把咖啡推到方源面前，说道：“我这里只有咖啡。”

    方源拿起来尝了一口，味道很浓，有点苦，没有放糖，所以没有甜味。

    “说吧。来找我什么事？我可以分出百分之一的算力，和你聊一会儿。”杨宇平催促道。

    “我就值百分之一？”方源开玩笑道。

    “不值，可我还是觉得分出百分之一比较好。”杨宇平答道。

    “上一次好像还没那么少。”方源记得上一期老教授说的是分出百分之十算力的。

    “因为量子计算机研制成功，我的算力提升了十万倍。”杨宇平给出了一个很笼统的数据。

    方源有些惊讶，但并不感到奇怪。

    因为上一次就知道杨宇平和军科院在尝试攻克量子计算机。

    原因也很简单。

    原本的硅基芯片计算机已经走到头了，很难再有质的飞跃。

    碳基芯片计算机虽然有提升，但基础理论是一样的，依旧是行星文明层次的计算机科技。

    人类在获取量子通信科技之后，在量子基础理论方面有了突破。

    因此，当军科院确定计算力对杨宇平的工作效率有巨大帮助后，就将量子计算机的研究列为重要科研项目。

    终于在两个多月前，研制出了实验室级别的量子计算机。

    “攻克了量子计算机，那你的算力岂不是……”方源眨巴一下眼睛，一时间不确定会产生什么翻天覆地的效果。

    “不说了吗？算力提升十万倍，我已经把人类未来两百年的科技全部模拟了一遍，差的只是把科技一步步实现。”杨宇平答道。

    方源知道这句话的分量有多重。

    这意味着，杨宇平把理论科技向前推进了两百年。

    当然，理论科技和现实科技是有区别的。

    一项理论从科学论证，到现实运用，是需要时间的。

    有时候，这个过程需要几年，甚至几十年。

    “那我们岂不是有可能在科技上追赶高等文明？”方源压低声音问道。

    压低声音只是下意识的反应，事实上这间实验室保密级别很高，不需要这么做。

    杨宇平却摇摇头，道：“目前还很困难，我虽然模拟了未来两百年的理论科技，但这是基于从高等文明获取的科技信息模拟出来的。

    “而且我们缺少迈向高等文明的基础科学理论，那就是维度科技，高等文明对这方面的科学理论封锁得很死。”

    方源思索着点头说道：“确实，毕竟维度科技是4.0级超星系文明的标志性科技，不可能那么容易得到。”

    人类已经掌握曲率引擎，在实验室层面来看，其实已经迈向3.0级恒星文明的水平。

    当然，这只是实验室水平，不是文明的综合水平。

    “所以，我在想，是时候找一个试验场，将未来两百年的科技都印证一遍，并实现运用。如果成功的话，应该可以在高等文明反应过来之前，掌握在宇宙中立足的科技实力。”杨宇平说道。

    “需要什么样的试验场？”方源问道。

    “只需要一颗安静的类地行星，远离超空间航线，发生核爆、反物质爆炸也不会引起高等文明关注的地方。在实验计划开始后，就彻底切断和地球的物质联系。”杨宇平答道。

    “那样的话，需要发展人类基地，可能没十年时间，很难发展起来。”方源说十年都是保守的。

    “不需要人类基地，我已经研究好了比纳米机器人更合适的强核力材料机器人。这种强核力材料机器人，可以做到修改机械结构，升级自身硬件，完成原本只能由人类完成的工作，所以这项计划只需要一艘运输舰就可以完成……”

    杨宇平用很平常的语气，将自己的想法说出来：“到时候，我会用30%的算力，负责这项计划。如果一切顺利的话，或许能在高等文明没发现的情况下，追上他们的科技水平。”

    方源听完有些心潮澎湃。

    虽然人类获得了光合文明的很多帮助，但事实上在碳基联盟眼里，人类依旧是弱小的初级文明。

    想要获得和高等文明平等对话的权力，就要拥有和他们对等的实力。

    杨宇平的这项计划，就是一个在科技领域获得对等实力的最有效的办法。

