    召出三鬼，徐半仙厉声道：“速速将她拿下！”

    那白面鬼最先动起来，他拔出身上两柄剑，化作阴风，朝宫梦弼双剑连斩而来。

    黑面鬼伸出拳头，在胸口一锤，便张口就吐出混浊腥臭的恶水，朝宫梦弼卷了过来。

    而黄面鬼则沉入土中，伺机而动。

    但下一刻，白面鬼的身形顿住，举起剑的双手缓缓放了下来。

    黑面鬼闭上嘴巴，那恶水仿佛幻觉一般消散。

    黄面鬼遁入地下的半截身子也浮出地面，一动也不动。

    紫英似笑非笑的看向徐半仙，一上一下地抛着手中师刀，铜环相撞，叮当作响。

    阴沉的恶念在密室中蔓延开来，三鬼缓缓转过头来，看向了徐半仙。

    徐半仙冷汗立刻就沁湿了衣衫。

    徐半仙心如擂鼓，对着面前五鬼厉喝道：“还不将她拿下！”

    并非三鬼，而是五鬼。

    师刀相召，山王庙中的青面鬼与赤面鬼也一同出现在密室之中。

    五鬼不发一言，只沉默地盯着徐半仙，那幽冥鬼物的恶念和邪念赤裸裸的显露出来，在五个厉鬼的眼中泛着血色的光。

    宫梦弼不曾下令，也不必下令。

    徐半仙再次下令，但五鬼非但没有听令，反而以血色的眼睛盯着徐半仙，缓缓向他走来。

    徐半仙眼中恐惧更甚，色厉内荏道：“我是鬼主，你们还想反叛不成！”

    但五鬼已经嗅到了他的恐惧，更看到了他的虚弱。

    五鬼的鬼神相开始融化，代表着徐半仙的五行五鬼法正在反噬，脱离了鬼神相，便只剩下厉鬼身。

    徐半仙连忙掐动印诀，想要调动五鬼法慑服身前厉鬼。

    但他既学艺不精，也荒于修行，一直以来只凭借五鬼师刀作威作福。

    连掐三次印诀，一次也未成功，五鬼终于忍耐不住，激起了厉鬼的凶性，狞笑着、扭曲着，化作阴风扑向前去，抛弃了鬼神相的神通法术，以最原始的厉鬼姿态，给予徐半仙最怨毒、最阴邪的诅咒。

    五鬼钻入徐半仙体内，剧烈的疼痛让他惨叫出声。

    厉鬼的狂笑声与徐半仙的惨叫声交相呼应，五鬼与他五脏融为一体，撑开他的胸腔腹腔，从内到外啃食着他的躯壳。

    “啊——”

    徐半仙发出宫梦弼从未听过的惨叫声，他的胸腹之间如同有一只只手向外撑开，高高鼓起，灼烧出漆黑的手印。

    “救我！”徐半仙满地打滚，他抠烂了指甲，爬到紫英面前，哀求道：“救救我，救救我！”

    依附在紫英身上的宫梦弼只以碧绿又冷漠的眼睛看着他，问道：“他们求救的时候，你做了什么？”

    徐半仙不能回答，也无心回答。

    不过顷刻之间，这位作恶多端的“半仙”就彻底失去的气息，死在了自己缔造的五鬼手中。

    五鬼揪出了他的魂魄，在他的魂魄上撕咬着，就要将他大卸八块。

    “够了！”宫梦弼看向空中的五鬼。

    舍了鬼神相，也就舍了心智，被怨念主宰的五鬼转过头来，冲着发出紫英凶猛的鬼啸。

    宫梦弼的碧眼毫无波动：“我可不是他，怕你们这几个小鬼。”

    五鬼被激怒，朝着宫梦弼扑杀了过来。

    宫梦弼抓住师刀，五鬼铜环叮叮当当响起，牢牢将五鬼定在空中。

    徐半仙一死，五鬼师刀的威力立刻大降，已经无法驱使面前五鬼，只能凭借其中残存的五鬼法勉强定住五鬼片刻。

    但宫梦弼又不是徐半仙，伸手一抓，便有莎草所制的草绳破窗而飞来，如同穿针引线，把五鬼穿成一串，首尾相衔，化作一个系有五颗石头的草环。

    紫英叹了一口气：“冤冤相报。”

    吱呀一声，大堂的窗户忽然打开，宫梦弼的真身出现在窗外，他举起油伞，收走了徐半仙的魂魄。

    宫梦弼控制着紫英走出大堂。密室之中，一切动静声响都传不出去，堂内种种，外面一无所觉。

    老夫人和沈山已经等候多时，连忙迎上来询问。

    紫英道：“那妖道养鬼弄法，被鬼物反噬而死，你们不必声张，把他的尸身扔去乱葬岗便是。也不必忧心两位小少爷，他们宵禁之前便会归来。”

    话一说完，紫英便向前扑倒。

    沈山连忙把她扶住，见她已然昏睡过去，就明白狐仙已经离开了。

    再打开门看去，只见堂中是被徐半仙扑倒的碎瓦残砖，污泥黄土。

    那妖道仰倒在地上，身上是鬼气侵蚀留下的咬痕和爪印。

    沈山不敢叫老夫人看这样的画面，连忙把门关上，找了两个胆大的家丁趁着夜色未浓，把这尸体裹了送去乱葬岗。

    这时节，人命贱如草。乱葬岗里多得是无主孤魂、食尸恶兽。

    另一边，山王庙。

    妖道伏诛，宫梦弼便驱使放在山王庙前的草人便动了起来，化作宫梦弼的模样推开了庙门。

    打开徐半仙遗留的木箱，木箱上的符印便自然散开。

    木箱里两个小童仍在昏睡，脸上带着不安和恐惧。

    宫梦弼叹了一口气：“似这般劫难，你们今后还不知道要经历多少。”

    徐半仙那半吊子的相面之术从来不准，但他乱造的言辞却无意说准了一件事——沈桥和沈延是贵命。

    宫梦弼能一留沈家许多年，岂会真是因为需要借住在沈家荒园？还不是因为沈家的气数重，沈桥的命数贵。

    若非身在其中，有祈愿树揭示，宫梦弼都察觉不出来他们的命数。一如蛰龙未起，落在草莽便是小蛇一般，这等贵命根本看不清。

    但有祈愿树在，宫梦弼就看出来这两个小鬼的命数极贵，与天上星相隐隐相合。但年纪尚小，大运未起，命数也不定，所以看不出来是什么星相。

    大乾王朝气数已尽，贵命隐而未起，不需卜算，宫梦弼也知道他们的未来必定劫难重重。

    不过这也是宫梦弼的机缘了。

    祈愿树靠结缘落宝，当初察觉到沈家气数不凡，宫梦弼为自己选定了工具人一号沈山，而眼前的沈桥和沈延，就是他选定的工具人二号和三号。

    他们越贵，这缘法才能越深。

    箱箧狭小，把两个小孩抱出来，破了徐半仙遗留的邪法，两个小孩便恢复常人大小。

    把两个小鬼叫醒，两个小鬼立刻吓得抱成一团，叫得凄惨。

    “莫哭了，抓你们的那个妖道已经被我除去，现在我送你们回家。”

    沈桥和沈延听着宫梦弼的声音，便不由自主地被安抚下来。

    看着宫梦弼的脸，两个小孩便生出亲近之感。

    宫梦弼一手拉住一个，道：“闭上眼睛，我不说睁眼，便不许睁眼。”

    两个小孩也乖乖听话。

    忽有一阵风起，沈桥只感觉好像陷在棉花里，身下都是软软的一片。

    也不知道过了多久，就听到那好看的大哥哥说：“睁眼。”

    沈桥和沈延睁开眼睛，已经到了城门外了。

    宫梦弼带着他们入城，一直走到沈府的门外，看得见门头灯火亮着。

    家丁瞧见了人，连忙叫道：“小少爷！”

    “快来人呀！小少爷和表少爷回来了！”

    家丁连忙上前拉住他们，沈桥和沈延却突然发现，一直拉着他们手，送他们回家的那个大哥哥不知什么时候不见了。

