    王熙凤皮笑肉不笑道：“我贾家可留不下你们这些大爷！满世界打听打听！可听说过主子遭了难，奴才不救不说，自己倒是鸟悄儿的跑了的？这样的奴才，我贾家要不起！”那些奴才见王熙凤不好说话，便开始撒起泼来。

    一个婆子大叫道：“我不知道伺候了贾家人都少年！如今不过是懒惰了一点儿，贾家就要赶我走？老太太太们呢？我要见她们！”王熙凤冷笑道：“却是见不得了！你们那张贱嘴上没干没净的冲撞了老太太们如何是好？”

    另一个婆子大叫道：“奶奶也别说这样的话！咱们哪个比得哪个？你虽然是个做主子的我瞧着也没多少体面！不然我们只是些跑了的，怎么不见你去找赖家的麻烦, 找那些抢劫府里的人家的麻烦？”王熙凤被气的刚要说话，那些婆子就围上了她七嘴八舌的说些没干没净的话。

    “奶奶还是容我们一容，这府里什么事儿我们不清楚？我们都是家里的老陈人了，岂能随便放出去？”

    “正是如此，两府上的事儿啥能逃了咱们的眼睛？这扒灰的扒灰，养小叔子的养小叔子，这话, 咱们自己说道说道，可不好往外说不是？”

    “我们这才算什么？奶奶是自己受用了惯的人, 璟二爷什么样的我们也瞅得见，您就把我们给放了也省的这好话乱传不是？”

    饶是王熙凤这样的女强人也毕竟是女人，被人这样尖酸刻薄的暗戳戳的讽刺挖苦威胁，王熙凤那里还忍得住，不由得眼泪盈满了凤目气的浑身直哆嗦，这些日子的确常有人乱传她王熙凤“养小叔子”的闲话……

    就因为贾璟长得好，贾琏这些日子老跟她吵架也不爱回家住，再加上王熙凤的确是抱过两回贾璟的胳膊，就因为这些也不知道这帮烂了嘴的怎么想的这些，传的绘声绘色有模有样，要不是王熙凤是当事人连她自己都要信了！

    这帮人也不想想，贾璟最是重规矩的人，平日里更是军务繁忙的连家都不常回，她平日里也不是没事这么多家事堆在身上，还有心思想这些？王熙凤也是大家闺秀出来的小姐，被人这样指着鼻子就差说明白“你这个滢妇不守妇道”了, 自然是憋不住了。

    王熙凤眼泪一下子就下来了大喊一声：“平儿！给我取烙红的铁烙子来！给我狠狠地烙她们的嘴！你们这帮烂了嘴的！凭什么说我勾引男人？你们把话给我说清楚！”平儿也气的不行，只是这个时候却不能让王熙凤接着在这里让人糟践, 用怪异目光围观的人越来越多，王熙凤要是在这儿和这些婆子掰扯怕是更没脸活了。

    于是平儿抹着泪上前拉住王熙凤往后走，一边恶狠狠的道：“你们仔细着！传我们奶奶的话好传！二爷也是你们敢说的？咱们等着瞧罢！你们好儿多着呢！”

    说着便拉着张牙舞爪的要和她们拼命的王熙凤走了，这帮婆子心里虽然有些犯怵，不过都快被赶出府去了，此时跟王熙凤撕破脸跟贾璟撕破脸不都一样？总之她们是绝对不肯放弃贾家这个大金库的！谁也不能把她们赶走！谁也不行！

    ……

    贾璟平叛之后提着柯克的头便巡街狂奔，更兼周骥的衙役也走上大街敲着锣鼓大叫着玉麟军平叛成功，老百姓也都将信将疑的走上了大街，此时的文武百官也终于匆匆忙忙的换上了官袍朝服急匆匆的向着奉天殿而去。

    永熙帝此时沉着脸新党巨擎们老老实实的站在下面，他们今天也被锁在了内阁，直到刚刚才被永熙帝派人解救了出来，三大国公也匆匆的赶了过来，大殿内的气氛沉闷着，每个人都没有说话。

    当百官赶到的时候，大殿内的众人心里终于咯噔一下，同时想到：“来了！”百官跪地山呼道：“臣等问陛下安！”永熙帝没有说话，所有人就只能都跪着, 此时浑身浴血的贾璟大踏步的走进了奉天殿, 一展身后的披风强忍着胳膊处的疼痛跪地低头道：“臣贾璟！奉旨平叛！万幸不负圣恩！贼首金乡侯柯克首级在此！请陛下过目！”

    贾璟用白布包着柯克的头颅，双手高举，百官见状便开始窃窃私语起来，永熙帝显然也是很激动的，谁能想到最后的破局之人居然是所有人都没想到的玉麟军？是一个十六岁的少年？更令人难以置信的是，玉麟军到了贾璟手里才三个月啊！

    不出意外的话，今天之后贾璟将门虎子的名号很快就会传遍神京城，这怎么叫永熙帝不兴奋？自己亲手饲养的虎崽今天终于成长为了择人而噬的猛虎！不过永熙帝到底是永熙帝，语气表情依旧平淡道：“起来罢！”贾璟应了一声，戴权走到贾璟面前将柯克的头颅接过，走到永熙帝身边。

    永熙帝瞥了一眼挥了挥手，戴权抱着柯克的头便退了下去，永熙帝沉声道：“贾璟听旨！”贾璟立马又单膝跪地，永熙帝沉声道：“着玉麟军即刻大索全城，不许放过一个乱党！”贾璟点头应下道：“臣领旨！”永熙帝看了一眼贾璟的肩膀眼睛微微眯了一下点了点头：“去罢！”

    贾璟转身大踏步的去了，此时的成国公李向平看着贾璟的背影简直是又妒又羨，贾璟举着柯克的头进来的时候成国公李向平就恨不得把李仲的脑袋也砍下来当球踢！原本想跟着贾璟混口汤，甚至抢口肉吃，谁知不仅没吃上肉，现在甚至连汤都没喝上！

    还惹了一身骚！

    李向平用膝盖都想得到今天过后洪治勋臣对他能是什么个态度，至少成国公府以前的超前地位恐怕是再也没有了……所以成国公李向平要替李仲擦这个屁股，并且尽可能的挽回损失并向永熙帝靠拢。

    于是成国公李向平站出来道：“陛下，威武营残军此时正在码头，玉麟军如果被调走的话，他们该如何处置？”此时泾国公吴逵也不能不站出来说话了：“陛下，臣以为威武营将士们只是被反贼柯克误导才会犯下如此大错！威武营将士也是我大燕军将！若是全部杀了……”

    永熙帝脸色阴沉道：“那依你的意思，他们造反，朕还要哄着他们了？”吴逵满头大汗的跪倒在地道：“臣非此意！只是……陛下明鉴！今日死的人已经够多了，他们原本就是我大燕的军将啊！咱们自己人杀了他们何如让他们自己死在战场上？还可戴罪立功……”

    永熙帝阴沉道：“那朕呢？今日若不是贾璟救驾及时，诸卿此时看到的，就是朕的尸体了！”永熙帝的怒喝让所有人都沉默了，吴逵也不敢说话了，永熙帝沉声道：“被蒙蔽……都打到了朕的眼皮子底下了！一句被蒙蔽的就算了？那以后诸位是不是人人都可以跟着造反！反正你们是被蒙蔽的嘛！”

    吴逵一个头磕在地上道：“臣惶恐！”文武百官都不敢说话了，偌大的奉天殿落针可闻，谁也不敢替威武营站出来说话了，永熙帝沉着脸许久，才说道：“还要劳烦老国公调敢勇营将他们赶回威武营驻地，等待发落！”

    诸臣暗暗松了一口气，还好永熙帝自己想开了，不然今儿果真大开杀戒，他们还真劝不住，毕竟造反这种事情……把威武营全营上下九族全砍了他们都没说的……

    不过很快他们就知道了永熙帝的意图了，永熙帝眼神晦暗难明的轻声道：“罪可以先不论，功臣总得先封罢？诸卿以为，贾璟之功，可封侯吗……”

    荣禧堂上的气氛黯然，贾宝玉老老实实的缩着不敢说话，贾家姐妹们互相给了几个眼色都是没有心情说话，贾母也靠在榻上黯然神伤，王夫人低着头数着念珠念着佛经，整个贾家都弥漫着愁苦的烟云。

    直到贾琏走了进来高兴道：“太太！刚房上来了姨妈家人，说是姨妈和哥儿姐儿此时已经到了码头这会儿子正在往咱们家来呢！”王夫人闻言大喜的起身道：“果真？”贾琏笑道：“也是刚得着消息，她们今早刚到的码头，只是码头上兵荒马乱的这才有功夫收拾利索了赶来。”

    王夫人连忙道：“码头上如何兵荒马乱？”贾琏道：“太太不知的，昨儿是金乡侯柯克造反了，本来听说都打到了金銮殿了，那情况险极了，结果一晚上没到竟被二弟带兵给平了，老太太太太们是没看到，现在街上全是举着酒食感谢二弟的老百姓！二弟这回可是出了大彩了！您不知道……”

    一番话说的贾家姊妹们两眼放光精神振奋，贾母其实也是想听的，只是看着王夫人越发木然的表情不由得笑着骂道：“好端端的说你姨妈，说到璟儿头上做什么？”贾琏这才回过神来赔笑道：“正要说正要说！”

