    “父亲，孩儿终于杀死了仇人萧剑阁，替您报仇了！您九泉之下也该安息了！”卫然朝着长沙郡的方向恭恭敬敬的磕了三个头。

    作为新卫然，他和父亲卫鸿的关系其实并不密切，只是尽个责任而已。

    不过这一份责任，值得他以极大的真诚来完成。

    卫然草草收拾了一下战利品，拿起萧剑阁的乾坤袋，然后将其尸体丢进了海里。

    他甚至没来得及查看萧剑阁的乾坤袋里有什么，就打算要走。

    因为他隐隐有一种不祥的预感。

    他也说不清这种感觉来源于何处，但是总觉得有些不对劲。

    然而他很快就停住了脚步，喝道：“是谁？”

    一个身穿黑衣劲装的青年男子出现在海岸边。

    原来是巫鸿远。

    卫然露出警惕的神色：“你来做什么？”

    巫鸿远主动退开几步，摊开手示意自己没有恶意：“别紧张，我只是有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    巫鸿远道：“在南海屠龙的过程中，我发现你使用了夜叉破军手，想问问你的夜叉破军手怎么来的？”

    卫然自从获得夜叉破军手以来，不止一次的显露过，但是绝大多数人都以为那是苍鹰贪狼手，然而瞒不过巫鸿远这个诸天教内部人员。

    卫然松了一口气：“好说，你问我问题，我自然会回答，不过我也想问你一个问题。”

    “好，你先回答我的问题。”

    卫然摇头：“不，你先回答我的问题。”

    巫鸿远不悦道：“你这人怎么如此惫懒？”

    卫然认真的说：“从来只有我占别人的便宜，别人想占我的便宜难如登天！”

    巫鸿远无奈道：“也罢，且让我先听听你的问题是什么。”

    卫然拿出怀表道：“听说因为你父亲巫长老的关系，你当上了诸天教主的侍卫。那么你认不认识这件宝贝？”

    巫鸿远盯着怀表打量了一会儿，摇头道：“我从没见过这么古怪的东西。”

    卫然大吃一惊！

    太湖旧阵里的诸天教长老口口声声说怀表是教主之物，巫鸿远身为教主侍卫之一，却说从来没见过这种古怪的东西？

    那他们俩的话岂不是互相冲突？

    怎么会这样？

    到底谁说的是真的？

    卫然心头一团乱麻，直到巫鸿远提醒，他才回过神来。

    “现在轮到你回答我的问题了。”巫鸿远催促道。

    卫然仍没放弃：“等等！你确定你没见过？”

    “真没见过，这玩意儿是干啥的？”

    卫然道：“有人跟我说，这是你们教主之物。”

    “不可能！”巫鸿远一口咬定，“教主的信条是宝物越少越好，有两三件趁手的就足够，多了反而沉迷外物，荒废了自身修行。教主所有的宝物我都见过，绝无此物！”

    见巫鸿远说得如此笃定，卫然心中信了几分：“你没骗我吧？”

    “这种小事我骗你做什么？”巫鸿远不耐道。

    见巫鸿远把怀表说成“小事”，卫然又信了几分，看来他是真没见过。

    难道是太湖旧阵那诸天教老爷子乱说的？

    不对啊……老爷子当时看到怀表立马就拜，说明怀表在他心目中印象深刻，光凭巫鸿远两句话就完全否定，似乎不大严谨。

    卫然心中越发迷惑了。

    巫鸿远再次催促起来。

    卫然收起怀表，强压下起伏的心绪，把太湖旁遇到诸天教某长老的事情简略的说了一遍。

    当然，卫然没说那诸天教长老是被玄星阁的人杀的，而是说到太湖旧宅，老爷子就奄奄一息了，不知道是被谁所伤。

    不是卫然怂，这种境况之下，换谁谁都怂——我身负重伤，你状态还不错，再主动挑衅的话，十分不智。

    为了强行装光明磊落，而把自己的命送了，那才是最傻的。

    巫鸿远听罢，恍然道：“原来如此，是老爷子中了幻阵一时糊涂，难怪你非本教弟子却有强化手臂！”

    卫然道：“事情就是这样，现在我们信息交换完毕，不如趁早离开此处，免得被龙神宫的追兵赶上来，尾大不掉。”

    巫鸿远点头：“这提议有理。”脚下却未动分毫。

    卫然面向巫鸿远，脚步警惕的后退，眼睛始终观察着巫鸿远的动作、

    巫鸿远也在后退，两人的距离越来越远。

    远处的水族急了：“沙队长，他们要走了！”

    伏地魔与巫鸿远见面，压根没有大打出手，而是说了几句话就各自分散，这个结果是水族追兵们不能接受的。

    鲨鱼队长皱起了眉：“再等等！”

    “再等下去，就竹篮打水一场空了！”

    “我说再等等，你没听见吗？”鲨鱼队长不悦道。

    众水族全部噤声，只敢腹诽，不敢明面上反对。

    事实证明鲨鱼队长的判断是正确的。就在卫然转身的那一刻，巫鸿远出手了！

    “既然你并非诸天教的人，那么就把夜叉破军手还回来吧！”巫鸿远的身形飞速接近，面色有几分狰狞可怖。

    卫然苦笑：“我这刚一转身，你就迫不及待的冲上来，阴人的水平不怎么样啊……”

    “老子就是明抢，你能怎么的？”巫鸿远语气嚣张。

    巫鸿远说得没错，卫然真不能怎么的，他才击杀萧剑阁不久，元气大伤，完全不是巫鸿远的对手。

    巫鸿远才是那个趁虚而入，渔翁得利的人！

    面对巫鸿远的突袭，卫然在最短的时间内作出了最正确的选择——不是战斗，不是对抗，而是逃走。

    对方以逸待劳，强行对抗是死路一条。卫然先前后退时，有意无意的往海边靠近。

    往水面靠近。

    只要我入了水，巫鸿远就逮不到我。

    卫然开启红莲之眼，险险躲过巫鸿远的撞击——好机会！巫鸿远，再见了！

    卫然往水中一跃。

    然而没跃成功，半路被拦下来了！

    拦下卫然的，不是巫鸿远，巫鸿远的身法在卫然的计算之内。

    真正让卫然跳水失败的，是巫鸿远的影子。

    该死的，竟然忘记了诸天教秘术——驱影！

    卫然浑身被黑影死死缠住，脸色煞白。

