    相比丁长贵家的冷清凄凉。

    王泽家此刻是门庭若市，分外的热闹。

    全村的村民都陆续来了，就连卧床不起的老病号都被家里人放上担架抬了过来。

    “小泽，红包真要发下去么？”王闯附到王泽的耳边问道。

    现场少说三四百人，真要一人一千块发下去，几十万就没了，穷苦了半辈子的王闯，他是一万个舍不得。

    “发，当然发，现在就发。”王泽却是毫不迟疑。

    几十万不过是区区小钱。

    甚至那五百万都是闭着眼都能扔出去的小钱。

    以他现在所掌握的本领，赚钱不要太容易了。

    想省心点就去黑吃黑，用迷魂术让那些为富不仁的富豪给他转账。

    带点技术含量就去鉴宝赌石，透视术一看一个准。

    再退一步还能看病致富，像方猛那样身患绝症又身价不菲的必然不在少数，他们会很乐意花钱保命的。

    不过话说回来，王泽也不敢随便进行医治，毕竟那是反科学的神仙疗法，搞不好要被抓去做研究，弄得自己一身骚。

    他也是考虑到这里面的影响，所以才没有当场医治方猛，而是告诉方猛，他要准备两天。

    他打算到山沟里挖点药材带出去，用药方打掩护。

    如此一来，哪怕他以后治好了成千上百的绝症病人，被研究的也只是药方，而不是他。

    随着人群一阵骚动，王闯发起钱来了，足足发了一个多钟才发完，数钱数到他手抽筋。

    领到钱的则是欢天喜地。

    也就在这个时刻，王泽把地皮的事情提了上来。

    细问之下，有多余地皮的人家还不少，足足三十多户，少的百来平，多的五百多平。

    以王泽现在的财力，他自然非最大最好的地皮而不买。

    正想拍板，三叔三婶打断了他。

    “小泽小泽，有件事憋在心里蛮久了，我们单独聊聊。”

    “对啊小泽，挺急的，我们到房间里面去聊。”

    没等王泽答应，王奔陈小芳两夫妻就把王泽拉到了房间里面，并关上了门。

    “叔叔婶婶有话直说吧！”王泽不咸不淡的口吻。

    “小泽，二叔家里没多余的地，但是有房子，你可以把房子拆了重建。”王奔直奔主题。

    “是的小泽，你向外人买也是买，咱们自己人，常言道肥水不流外人田对吧？平方数我看也合适，三百多平呢！”陈小芳紧接着说道。

    “总共三百五十八平。”王泽把平方数准确无误报了出来。

    因为，三叔家，曾经是他家，那是他父母花钱盖的房子。

    他成傻子的前一年，三叔家里生了四胎，以爷爷奶奶盖的老房子不够住为由，拿老房子换了他家的新房子。

    双方约定，只是对换居住，等孩子长大后再换回，当时还有村里老人做见证。

    然而，他傻了之后，三叔却欺负他不懂事，把他骗去房管局签了名，把房子过户到了自己的名下。

    正因为这件事，二叔和三叔闹翻了，兄弟关系名存实亡。

    此时此刻，这两夫妻居然拿着骗来的房子，要卖给王泽。

    亏他们想得出来，也做得出来。

    简直脸都不要了。

    也恶心到王泽了，但王泽并没有爆发。

    反而很客气的说道：“三叔三嫂，拆了重建要多花不少钱，还费时间，我看算了吧，我出去了。”

    “小泽你等等，房子我负责拆，你看怎样？”王奔拉住王泽，满心期待的说道。

    “对啊小泽，你今天给钱，我们明天就搬家拆房。”

    “三叔三婶，我打算买的是五六百平，搞不好是八百平。”

    “没必要，你又住不过来。”

    “没事，住不过来就空着。”

    王奔陈小芳夫妇的脸色顿时不漂亮了。

    他们本以为说服王泽并不难。

    虽有恩怨，但是血缘关系是实打实的，总归是血浓于水。

    臭小子，便宜外人也不便宜自己人，你这不是吃里扒外吗？

    夫妻两人对视一眼，由陈小芳开口说道：“小泽你要是这个态度，婶婶可要提醒你了，你可是在婶婶家长时间的吃过饭。”

    她不提此事还好，她一提，王泽就禁不住上头。

    “三婶，我在你家吃饭，二叔有给伙食费，而且比我实际吃的给得多。”

    “还有，如果我没记错，三婶曾五次三番以我生病为由，跟二叔手里骗了不少钱。”

    王奔陈小芳夫妇的脸色更不漂亮了。

    恼羞成怒之下，王奔撕破脸皮说道：“王泽，你现在是发财了不认亲人对吗？你对不对得起你爸？你爸可最疼我这个弟弟。”

    不要脸，真是不要脸。

    王泽也怒了，沉声说道：“亏三叔还记得我爸最疼你这个弟弟，你是怎么对他的，他死后，你有真心真意给过我一丝帮助？”

    “你没有！相反，你不择手段夺走了他留给我的房子，而且还如同外人一般，死傻子扫把星的喊我。”

    “此时此刻，你居然还有脸说我不认亲人，你又认过我这个亲人吗？”

    王奔陈小芳两人面如死灰。

    王泽懒得再跟他们废话，直接开门出去。

    门外面，一张熟悉的脸，正愤怒的向着他。

    这不是别人，正是王奔和陈小芳的大女儿王玉娇，王泽的堂妹。

    不过王玉娇可从来没有拿王泽当过哥哥。

    王泽傻了之后，她也跟着她爸叫王泽死傻子扫把星，甚至终日以羞辱王泽为乐。

    “王泽你凭什么骂我父母？你算什么东西，我父母是你能骂的吗？”王玉娇大声呵斥。

    她刚交了个富二代男朋友，想着带回来给父母过过目，也跟村民装装比。

    开着宝马豪车进村，竟然没一个人来围观一眼。

    打听之下才得知，原来是王泽不傻了，还发了财，今日专门回来给村民发红包，村民都去他家去了。

    傻子能好了，还能发大财，还抢了她的风头，她内心自然是对此感到非常不爽。

    找了过来，竟然还听到王泽骂她父母，她对王泽的不爽，瞬间到达了极点。

    好你个王泽，不就是赚了一两百万吗，她男朋友千万身家，面对王泽，还不是轻松拿捏？

