    　　学习的气氛,  一到十二月更加紧张。

    　　赵秀云每天恨不得三点起，有时候觉得闭眼没多久就要睁眼。

    　　方海和她差不多时间起，打哈欠说：“今天是不是更冷？”

    　　他胳膊伸出窗外,  很快收回来。

    　　赵秀云也打哈欠,  说：“好像差不多。”

    　　她边说边摇头,  振作精神,  把书摊开,  开始背诵。

    　　方海依样画葫芦,  把昨天的《军报》拿出来,  人真是不比较不知道,  人家张盛志就是高中生，什么讲话、精神，全都知道，到他这,  简直是睁眼瞎。

    　　谁叫他平常看报纸就是囫囵吞枣，读个标题就算，觉得人家概括得挺好的,  也不关心这些，没什么敏锐度。

    　　现在是不行了,  硬着头皮嚼，媳妇还给他布置任务，每天得写一篇读后感。

    　　读不就读了，还要什么后感。

    　　但是学习这种事情,  有时候看环境,  苗苗每天起床都抱着自己的课本,  往妈妈旁边一坐,  方海自惭形秽,  不得不努力起来。

    　　不过他的学习现在是次要的，只要孩子一起床，他就得去做早饭，然后催着吃。

    　　这个家庭的角色好像调换过，方海越来越自如，觉得男人主内也好得很。

    　　吃过饭，赵秀云帮孩子检查过书包，才说：“苗苗，你今天是不是要去捡树枝？”

    　　冬天学校烧炉子，一年级的孩子每个礼拜得交两斤小树枝，苗苗到这一天就会拖着自己的小箩筐出门，老师会组织学生们去捡。

    　　她“啊”一声，说：“要去。”

    　　赵秀云把小箩筐给她，说：“捡的时候小心点，不要被扎到。”

    　　没挑破说她装得太假，这孩子不喜欢一切不在教室的活动，十有八九是想糊弄过去。

    　　不像姐姐，一听说不上课兴奋得不得了。

    　　一般一家人都一块出门，赵秀云先拐进办公室，方海和姑娘出家属院的门，走几步后，女儿牵着狗去学校。

    　　苗苗这些天可威风，小孩对小猫小狗都很关注，平常嫌她不爱动的同学都凑上来。

    　　当然，不是别人不爱带她玩，是她自己不爱找别人玩，一个也不理。

    　　小黄随主人，对谁都骄傲得很。

    　　越是这样，小孩子越爱围着它。

    　　上课的时候老师不许小黄进教室，它就在操场跑来跑去。下课的时候，听见铃声就会跑到教室门口。

    　　苗苗其实有点小脾气，不爱别人碰她的东西，有一阵特别不喜欢高明，就是觉得他抢了姐姐，是后来觉得也是很好的哥哥才接受。

    　　但别人可不行，她一下课就看到大家都想摸她的小狗，急得不行。

    　　可她又不是泼辣的脾气，只能挥舞着手脚把人都赶跑，喊道：“不要摸！”

    　　不过双拳难敌四手，她也有看不住的时候，只能心疼地摸摸小黄的背说：“你是好狗狗，不咬人的。”

    　　妈妈千叮咛万嘱咐过，绝对不能让小黄咬人。

    　　小黄脾气好，有时候也忍不住，“汪汪”叫起来。

    　　别的孩子要是害怕，就缩着手不敢动。

    　　苗苗大为满意，偷偷给它一块饼干，只是回家的时候愤愤不平说：“他们欺负小黄。”

    　　小孩子，总有那么几个人嫌狗厌的。

    　　赵秀云也没办法，说：“要不你下课也让小黄跑着玩吧。”

    　　小狗跑得快，孩子追不上的。

    　　苗苗是下课也想摸，问：“妈妈不能打他们吗？”

    　　以前姐姐在的时候，只要挥着拳头，大家都会害怕。

    　　赵秀云有些为难道：“妈妈是大人，恐怕没办法。”

    　　苗苗只能失望地说：“好吧。”

    　　小孩子的脑袋里有自己的生存智慧，她很快发现姐姐虽然不在，但学校里有领头的人物啊。

    　　还不是别人，正是家属院十兄弟之三的周杨，陈树林、陈森林兄弟的亲表弟。

    　　苗苗认得周杨，鼓起勇气去找他。

    　　她虽然不像姐姐那样精通人情世故，但基本的还是知道的，去了就说：“你能帮我保护小黄吗？我可以给你饼干吃。”

    　　饼干在孩子世界里仍然是稀罕东西，不过周杨已经十一岁，有点不屑，而且他们和禾儿他们打过架，彼此一直不合，因此说：“我不要。”

    　　苗苗被拒绝，嘴巴动动，觉得要是姐姐在的话一定可以，小肩膀耷拉下来。

    　　她遗传妈妈的美貌，赵秀云觉得这孩子其实长得更像她大姐赵秀丽，总之一看就让人想捏捏脸。

    　　两个人要是都再大一点，周杨也不会这么铁石心肠，但他现在也只是个小屁孩，还有点幸灾乐祸说：“姐姐不在，没办法了吧。”

    　　他们家就不一样了，等他毕业，还有很多人，家训就是兄弟姐妹要团结，从来不一对一打架。

    　　苗苗最伤心的就是这个，这会被说中，眼泪不要钱似的往下掉。

    　　周杨其实有两个堂妹，不过家里的女孩子都跟男孩子似的，打架起来不输谁，这种委委屈屈的哭法他从没见过，生怕哪个老师路过以为他欺负小朋友，赶紧撒腿就跑。

    　　苗苗哭一阵也觉得没意思，她是有人哄才娇气的孩子，倔强地用袖子擦掉，牵着小狗回家，走着走着还摔一跤。

    　　周杨偷偷跑回来看她哭完了没，自己嘎嘎乐，回家吃饭的时候还说。

    　　他们家人多，吃饭都得分两桌，大人一桌小孩子一桌，他说话声音大，还手舞足蹈，满屋子的人都听见。

    　　他妈陈兰兰虽然是小学毕业，最近也在努力学习，希望考上个什么都行，没少找赵秀云借书。

    　　她拧着眉说：“人家就是叫你帮个忙，你帮不就行了。”

    　　她自己没生姑娘，对苗苗还是挺喜欢的，谁叫这孩子长得好，还一脸乖巧。

    　　父母说的话，小孩子只有照做的份。

    　　周杨第二天不情不愿地帮苗苗赶跑围着小黄的孩子。

    　　苗苗喜出望外，想从口袋里掏出饼干来，结果穿的衣服太多，又戴着手套，一不小心把饼干捏碎了。

    　　油纸一开，风一吹，碎碎到处跑。

    　　小胖墩子，周杨可有可无舔舔嘴唇想，怎么她上育红班，弟弟周松也上育红班。人家上二年级了，周松还在育红班。

    　　难怪他妈总说老周家除了他舅妈，都是些蠢蛋。

    　　周杨上小学的弟弟妹妹有六个，一块饼干够干嘛？他可不是吃独食的人，索性摆摆手说：“以后谁欺负你，你就去叫我。”

    　　苗苗一下子觉得他是个好人，上下学就牵着狗跟在他们一大帮子人后面。

    　　周杨也不大在意，他只是听妈妈的话管一下，又不是自家的人，怎么能老管着。

    　　赵秀云忙着复习，有些忽略孩子，没发现她忽然都掐着某个点出门上学、放学回来。

    　　方海却没有，他很快注意到一向懒洋洋的女儿，吃早饭都快起来，好像不快点赶不上什么似的。

    　　他也没跟媳妇说，挑一天跟在孩子后面，越看越觉得可怜。周杨他们走前面，苗苗一个人牵着狗走后面，哪个做父母的受得了。

    　　孩子有点独他们知道，也试着努力过，都没有用。

    　　方海说心碎都不觉得夸张，想想过去牵着孩子走。

    　　苗苗被吓一跳，眼睛一下子睁圆，看清是谁才恢复如常。

    　　方海问：“怎么不跟大家一起走啊？”

    　　苗苗还是老一套，说：“要自己走。”

    　　自己走的话，谁也不会嫌她走得慢。

    　　这学期开学的时候，方海还送过孩子几天，让她自己走以后又偷偷跟过几天，才放下心，再加上家里很快养了小黄，更没什么让人担心的了。

    　　这会他说：“那爸爸送你吧。”

    　　他很快问出孩子为什么跟在周杨他们后面，得知是怕有人欺负小黄，有些无奈。

    　　就像媳妇说的，他们是大人，不可能像孩子姐姐一样，捏着拳头就冲上去，而除此之外，也没有能镇住孩子们的好办法。

    　　他把这件事记在心里，转头托陈大光让孩子多照顾一下。

    　　陈大光在大家庭里说了算，孩子们没有不怕爸爸/舅舅/姑父的，周杨对他妈的话本来是敷衍了事，现在是不敢，只能走路的时候多等等。

    　　可家里又不止他一个，渐渐弟弟妹妹们就不愿意等他，留他一个人带小孩。

    　　周杨的脾气本来就急，被迫每天慢悠悠地走，看向苗苗的眼神很是不善，又不敢欺负她，生怕自己被舅舅吊起来打。

    　　苗苗虽然觉得他有时候怪怪的，但愿意保护小黄的就是好人，很讲规矩每天定时上缴一块饼干。

    　　周杨气弟弟妹妹没义气，接过来就自己吃。

    　　还别说，天天都是不一样的饼干，比他家的东西不知道好出多少。

    　　到底吃人嘴短，他觉得苗苗比她姐姐可好不少，他还被禾儿扯掉过一茬头发，半推半就收下这个小弟。

    　　他在学校就是老大，说的话谁都得听，小黄得以清净，每天下课露出肚皮来让小主人摸。

    　　苗苗有时候也是大方孩子，问：“你要摸吗？”

    　　周杨其实很眼馋，“哼”一下才勉勉强强说：“那我就摸一下吧。”

    　　孩子的一切，赵秀云都一无所知，她在紧张的气氛里迎来高考，两个月的准备即将有下文，她反而放松下来，毕竟明天就考试，现在着急也没用了。

    