    凤凰翎拖着流光，从背后，直接洞穿了邱谷的脑袋。

    一滴黑色的鲜血滴落。

    他目光一滞，如同石化，一动不动。

    数息之后。

    如同断线的风筝，直接从半空坠落了下来。

    “轰！”

    烟尘漫天！邱谷重新化作了人形。

    一双浑浊的眼睛，再无半点生气！死了！气势汹汹而来的九机山长老，就这样直接丢掉了性命。

    远处的高楼之上。

    杨震、陈老面面相觑。

    令他们惊讶的，不是邱谷的死。

    而是刚才那一只古老的大手。

    那是血技。

    周泽施展的。

    “我现在相信，华风真的是被这个周泽所杀。”

    杨震苦笑着，率先开口。

    “真是后生可畏！”

    陈老也不由感慨。

    杨绿萝更是张大了红嫩的嘴唇，一张俏脸，微微泛红。

    适才她还在心中认为，周泽只是靠凤凰妖帝。

    而刚才，可是正面与邱谷对抗。

    而且从场面上看，周泽并没有落得什么下风。

    以武皇的境界，硬抗武尊！这小小的南风国，也能出现这样的天才妖孽？

    “绿萝，你怎么了？”

    杨震察觉到了女儿有些失态，问道。

    “没，没什么。”

    杨绿萝恢复平静。

    “对了父亲，刚才那是什么血技？”

    她转而问道。

    纵然距离极远，可她仍然能感觉得到，刚才那只古老大手之上，所溢散开来的那种可怕波动。

    杨震面色凝重道：“不知道，但可以肯定的是，那血技的等级不低，至少也是皇级极品。”

    作为万通商会的会长，杨震所见过的血器血技何其之多。

    可就算如此，杨震也还是第一次见到这般血技。

    他只能肯定的是，周泽适才释放的血技等级，绝对不低。

    这也更加印证了，他的猜测。

    要知道，就算是在朱雀域，这般等级的血技，也不是那么常见。

    “还好，刚才我们虽然与那周泽产生了一些冲突，但并没有弄的太过难看。”

    陈老这时候也有些庆幸。

    这就是杨震为什么能成为万通商会的会长，并且在朱雀域站稳脚跟的原因。

    若是换了其他人，适才在城门口，可能就打了起来。

    这周泽如此妖孽，身边还有一头凤凰妖帝。

    这样的存在，就算是他们，也不愿轻易得罪啊。

    杨震点了点头，深以为然。

    邱谷的下场，可就在眼前。

    “嗯？

    有些不对啊，这邱谷……”杨震突然感觉到了什么。

    目光再次朝着远处看去。

    此刻这皇城之内，一片寂静。

    鸦雀无声。

    “结束了。”

    周泽淡淡开口。

    打破了有些凝固的气氛。

    可就在这时。

    “咻！”

    邱谷的尸体，突然微微一颤。

    紧跟着，一道有些虚浮的影子，以迅雷之势，突然朝远处掠去。

    这突如其来的变化，令得众人一惊。

    周泽也目光一动。

    “是血魂！”

    他反应过来。

    这邱谷乃是武尊，而且就算是在武尊之中，只怕实力也十分不弱。

    他的血魂，无比的凝实。

    刚才那一击，虽然令他肉身被毁，但血魂还残存着一些！“想逃？”

    凰秋似乎早已预料到了邱谷会有这一手。

    “轰！”

    长喙一张，烈焰喷吐。

    可邱谷逃出来的这一丝血魂头都没回，只是反手一甩。

    一根森白的骨矛，便是呼啸着狠狠砸了过来。

    “嘭！”

    火光四溅！热浪宛若潮水涌荡开来。

    邱谷残存的血魂一颤，但并未令其消散，反而借力逃的更快，转瞬消失在了天际！“跑了？”

    凰秋脸色难看。

    那根骨矛也落在了它的面前。

    “跑了就跑了吧。”

    周泽有些懊悔。

    他看了出来，凰秋也已经尽力了。

    毕竟，前者同样只是一丝血魂，实力不及巅峰时的一半。

    而且这柄骨矛，也乃是一件皇级上品血器，威力不弱。

    这邱谷此番也损失不小，甚至可以说是惨重。

    一件皇级血器直接不要了，肉身也被毁了。

    只逃走了一丝血魂。

    “若是在我的结界之中，这个家伙绝对逃不掉。”

    凰秋有些恼怒。

    这是它被周泽统御之后第一次出手。

    可结果，却是并不太完美。

    竟然还让邱谷的血魂给逃了。

    “算了。”

    周泽道。

    在那凤凰宫，也就是凰秋开辟出来的小世界中，他见识过前者的实力。

    若是在那，这邱谷的确逃不掉。

    但事已至此，也没什么好说的了。

    “主人无需担忧，他只是武尊而已，而且刚才受伤不轻，三日之内若不能夺舍一个人，到时便会彻底烟消云散。”

    对于血魂状态，凰秋可谓最是了解了。

    没有肉身寄托，血魂维持不了多久。

    它也就是妖帝的境界，再加上在自己开辟的小世界中，才坚持了这么久。

    而这邱谷，终究只是武尊罢了“嗯。”

    周泽点了点头。

    不过他倒也并不太过在意。

    他这次能让这邱谷肉身被毁，下一次就能让他神魂俱灭。

    凰秋很快，便又消失在了原地，进入了九龙塔。

    只有在九龙塔，才能维持血魂不散，否则它也支撑不了多久了。

    

