    如杨兮猜测的一般，三日出了结论，拦路的将军暗示药材，钱珠心里再不甘脸上也要带着笑，留下十车药材换了一块过平州的令牌。

    意思表达的清楚，有这块令牌亳州兵将不会难为商队。

    周钰全程陪着，仔细观察了平州的士兵，更加确定了江王的心思。

    王朝末期，近百年贪官污吏当道，宦官掌握着权力，朝廷的兵力足够，却有许多的问题。

    今日所见兵将站姿挺拔，明显没断过训练，虽然铠甲依旧老旧，可士兵身上的气势收敛不住，都是见过血的。

    商队顺利出了平州，却没注意到身后兵将的不甘。

    将军护卫开口，“将军，我们就这么便宜了商队？”

    将军也舍不得，不过，钱家这块肉又丢不了，等王爷成事早晚钱家是他们的，“你们守好了，我去向王爷汇报。”

    商队刚进入亳州气氛就很压抑，官道上一个行人都没有，晚上找到村子留宿，整个村子的村民聚集到村口不让他们进村，银子都不好使，让他们快速离开。

    在村民的眼里，商队会带来危险。

    里正眼睛有些发红，“我们这里与平州接壤，所以还算安全，请不要打破我们的安宁，还请离开给我们一条活路。”

    一旦兵匪发现商队，他不敢赌啊，真杀过来他们的命就没了。

    有些激动的汉子举着斧头喊道：“赶紧离开，我们村子不欢迎外人。”

    钱珠沉默后，长长的叹了一口气，“好，我们走。”

    里正松了口气，见没怨恨他，想了想道：“前面十里有处破庙可以休息。”

    钱珠，“谢谢。”

    商队再次启程，气氛更加不好了，虽然没了勒索情绪越来越压抑，四百多人的队伍沉默前行，天已经黑了，远远的看着长长的队伍挺吓人的。

    到了年久失修的破庙，车队停了下来，破庙住不了这么多人，外面天寒地冻不好受。

    破庙并不大，因钱珠重视周钰，又知叶母身子不好和杨兮身孕，派人接了周家女眷到破庙休息。

    杨兮将吴家的两个孩子也带入破庙。

    破庙内分了一块地方给周家女眷，周小弟和杨三在外面与吴家一起休息。

    杨兮坐在干草上，还挺感慨，她住过破庙的，上一世古代身上没银钱为了活命，他们找到破庙休息能高兴许久，两世古代比对，杨兮感受着火堆带来的温暖，心想他们的命运改变了，日后会越过越好。

    周钰与钱珠谈话，“现在与平州接壤的地界还算平静，等过了此地界，哪怕有令牌我们也要小心。”

    钱珠皱着眉头，“日后生意越来越难做了。”

    周钰则是同情亳州百姓，亳州这么乱，一定是江王故意为之，只有亳州继续乱，江王才能有机会光明正大的练兵，只是苦了不能离开亳州的百姓。

    一刻钟后，周钰回来休息，杨兮见周钰沉默，“怎么了？”

    周钰压低声音，“乱起刚开始百姓就这么苦，未来更没有活路。”

    杨兮心里沉重，“乱世人命不如狗。”

    她清楚记得丧子之痛。

    周钰握着媳妇的手，“你靠着我睡吧。”

    杨兮的确困了，跟着商队不用他们守夜，周钰也能好好的休息。

    夜晚只有木柴燃烧的声音，周家人睡的香，钱珠却睡不着。

    早上，杨兮看到钱珠有些发青的脸，理解钱珠的担忧，无论什么时候没有绝对实力，人怕出名猪怕壮，钱家的商队挺有名，钱珠这是怕了！

    连续两日赶路，商队离开安稳的地界，寒冬的官道到处是乞讨的百姓，还时不时能看到士兵押送人。

    商队有令牌，士兵没过分，只要了吃食和热水。

    杨兮却盯着押送的人，都是十六岁到四十岁的男子，他们双手被绑着，所有人神情麻木，显然已经对未来没了希望。

    子恒也露出小脑袋看着，从开始的害怕到现在不错眼盯着，小脸特别的严肃。

    叶氏想说别看了，张了张嘴没出声，她知道儿媳变了，她欢喜儿媳变的坚强有担当，又心疼当闺女养大的儿媳，她明白这世道只能勇敢面对。

    杨兮眼睁睁的看着一个咳嗽严重面容发红的少年被拉出队伍，士兵泄愤的狠狠的踢了几脚，少年窝在官道边雪里一动不动，她的瞳孔紧缩，手忍不住抓紧马车窗。

    杨兮再次清晰认知，这个世道他们什么都做不了，连护着自己都困难，如果不是搭上商队，他们连平州都走出不去，困在平州的结果，成年的壮劳力会被各种理由带走。

    子恒不敢看了，缩回脑袋，“娘。”

    杨兮摸着儿子的脑袋安慰，士兵抓劳力的理由这些人是景王余孽，押送去哪里没说，杨兮却能猜到，江王有心思需要兵力。

    哪怕需要兵力，士兵也没将人命当回事，寒冬活下来是运气，活不下来自认倒霉。

    从士兵看领导者，高高在上的江王心里，百姓的命低贱。

    士兵压着人走了，商队格外的沉默，哪怕有正义的护卫也没吭过一声。

    乱世人性的凉薄，人如草芥，一幕幕淋漓尽致！

    杨兮又看向少年，她以为少年死了，结果少年动了慢慢的坐了起来，她见周小弟跳下马车，出声道：“拿水袋过去。”

    周小弟又返回拿了有温水的水袋，随后飞快的跑过去。

    这一刻显示出杨三和周小弟的不同，杨三见多了生死并没有动过。

    周钰这时从前面的马车过来，对周小妹道：“找出药材煎药。”

    当初给儿子备着的伤寒药，现在有了用处。

    杨兮与周钰对视一眼，他们的想法一致，乱世里尽量保护家人，帮一把少年却不能带着少年离开，他们没有少年的户籍，应付不了搜查。

    杨三买的李争有户籍，为了去官府办卖身契，杨三要了李家的户籍，还给李家留了银钱让李家补办新的户籍。

    周小弟很快回来，见到大哥停住脚步，他知道不该过去，他们一家子都自身难保，“哥。”

    周钰经历的太多，他的心早就冷硬，他却不希望小弟变得如他一样，“他的情况怎么样？”

    周小弟见大哥没生气，心里松了口气，“他咳嗽是装的，有些受了凉并不严重。”

    周钰挑眉，“嗯。”

    周小弟问，“大哥，商队还启程吗？”

    周钰叹气，“今晚留在这里休息。”

    为了给士兵做饭耽误太长的时间，今晚只能留在此处休息。

