    顾客都找上门了！

    但是谈生意这回事她不是很在行，这种时候还得木云生出马。

    她伸手戳戳旁边的青年，说道：“二师兄，旁边有人要买咱们的猪肉呢，你看看能不能发展发展？”

    青年露出极浅淡的笑意。

    “大师姐，别乱称呼我，礼不能乱。”他说道：“我去去就回。”

    说完他就起身，朝着员外方向走过去。

    年逾四十的员外看见走过来的青年丝毫不敢怠慢，在这仙镇中任何一个年轻人都有可能比他年纪还大。

    他礼貌的询问：“请问是有什么事情吗？”

    木云生施了一礼，说道：“是这样的，我赶巧听说您要购买福寿峰上面的灵猪，刚巧我就是负责给这酒楼运送灵猪的青山门弟子，手里还有一些富余的货物，想问您要不要从我这里先买点？若是还想要进行更长久的买卖，我们也可以稍微聊一聊。”

    听说可以从面前人的手里面直接买猪，员外显得很开心，连忙给青年让出来了一个位子。

    “您请坐！”

    旁边的人听说可以直接卖猪肉也很高兴，有几个人也过来凑起了热闹。

    “我也想单独买点肉回去放着，平时还可以弄点腌肉吃呢。”

    “没错没错，买点回去，让家里面的人平常的时候做着吃。”

    ……

    另外一边的柳飘飘竖着耳朵，想要仔细听他们商谈的内容。

    花玥和莲瑢也在伸头，想要听听他们都在聊些什么。

    三个人的动作看上去统一极了。

    “原来二师兄都是这样和人谈生意的呀，看上去也没有多难的呀。”花玥小声囔囔。

    莲瑢不置可否，耸动了一下自己的双肩。

    确实看起来不是很难的样子。

    柳飘飘听见两个人的话，露出了思附的神情。

    这个世界都还没有推销这个行业，小广告的产业链也不是很完善，但是她也不是不能试试给自己家养的猪打打广告。

    推销员就暂设为福寿峰上面的人员好了。

    也不用每天站在路边发传单，就在历练的时候给各个乡镇的有钱人家推销一波，还可以让他们进行试吃什么的。

    柳飘飘将这个设想暂时保存在心里，打算下一次试一试。

    木云生很快就和那位员外谈好了，还额外多卖了几只猪，离开了他们那边的饭桌。

    “我先卖给了他一整头猪，他想用金银代替灵石支付。”青年解释道：“我想着咱们去历练，在世俗里少不得用金银，就同意了。”

    “不过他身上没有带够现银，所以咱们一会还得和他一起回家取银子。”

    柳飘飘没什么异议。

    “反正咱们就是出门历练的，走到哪里都没有关系，那就和他一起回去一趟吧。”

    两辆马车行驶在坑坑洼洼的泥路上，时不时还要重重颠簸几下。

    柳飘飘蹲坐在马车窗口的位置，脸色苍白至极，眼神迷离，已经处于一种灵魂出窍的状态了。

    她练气的时候爬山，脚滑摔过，啃了一嘴泥，腿也骨折了；筑基后刚学习御剑飞行，会头晕，血压上升；但是那都不如现在坐马车折磨人呀！

    摔一嘴泥也就是吧唧一下，直接给个痛快，骨折的腿用灵药，很快也就好了。

    御剑飞行速度平稳点，多来两次也就习惯了。

    但是这个马车已经整整颠了她两天了……

    两天了啊……

    习惯一日三餐的她，这两天滴水未进，就怕一不小心把仙镇租来的马车给吐了，马车夫找她要赔偿。

    有的时候，她真恨不得直接扛着马车跑，让马蹲在车厢里！

    花玥和莲瑢的脸色也有点难看，她们也不习惯坐马车，但是没有柳飘飘那么夸张。

    木云生还好，没看出来有什么异样。

    “大师姐，你不是炼体了吗？怎么脸色这么差？”青年百思不得其解。

    明明他们这群人里女子的身体是最健硕的，但是偏偏她的反应最强烈。

    柳飘飘虚弱道：“你不懂，这和身体健不健壮没有关系，在视觉感知的运动与前庭系统感知的运动之间存在冲突时，大脑从耳朵、眼睛和其他感觉受体获得的信号之间存在分歧，就会产生这样的状况，这个就是天生的。”

    她天生就这样，她能怪谁？

    心里更难受了怎么办……

    “要不咱们还是买一只飞行舟吧，以后出行也更方便一点。”木云生迟疑道。

    飞行舟主要是给没筑基的人使用的，可以载着多人在天上赶路，就是价格有点贵，一只飞行舟起码要两百中品灵石往上。

    修士普遍买的都是飞行法器，飞舟都是组织性的赶路工具，单独买的比较少。

    大师姐和他都是筑基中期，两个人也可以御剑带着花玥和莲瑢赶路，就没想着买飞行舟，谁知道就碰上了李员外一家。

    柳飘飘受尽了晕车的苦楚，还有什么不同意的。

    “买吧，以后防患于未然，就这一次我也是受够了。”

    就是可怜了她辛辛苦苦养的四十头猪……哦不……或许不止四十头。

    柳飘飘还是忍完了最后一点路程，几人在傍晚的时候到了李员外居住的镇子上面。

    身形消瘦容貌羸弱的女子从马车上面下来的时候，两条腿都有些发软了。

    李员外身边的李夫人，一看她这样，就知道这是因为马车坐久的缘故。

    “仙子仙长们应该也累了吧，先到寒舍休息一晚吧，金银我们会在明早准时奉上的。”李员外夫人极为体贴地说道。

    “嗯嗯，那就打扰了。”莲瑢迫不及待地回答。

    她自己也很难受，但是依旧体贴地搀扶着旁边的柳飘飘。

    风韵犹存的妇人将身边的小孩交给贴身服侍的人，亲自走进府中给他们引路，最后把他们带到了一个雅致的院落当中。

    “这里虽然偏僻一些，但是也清净，里面的东西都是收拾好的，各位今晚就在这里歇息吧。”李夫人轻声说道。

    木云生礼貌地点了一下头，说道：“麻烦夫人了。”

    “仙长您客气了，要不是为了我们，你们也不用受这颠簸的苦楚。”李夫人笑着说道。

    即便因为年岁，这位妇人的脸上有了细纹，但是依稀可以看得出她曾经的美丽。

    而且她的行为举止优雅得体，接人待物进退有度，让人觉得和她相处极为舒服。

    柳飘飘挑中一间屋子，躺在床上面松了一口气。

    她这心总算是落到实地上面了。

    下次打死都不坐马车了。

