    林手华想的头很疼，没想到黑熊的安排的能安排的天衣无缝，他觉得要是不能在黑熊身边安个卧底，别想把黑熊的制毒基地连根拔起。

    林守华现在知道靠自己来查，没什么效果，还是要靠当地警察去查，只是当地警察谁能信得过？

    “看来想要改变这么被动的局面，只能从当地提拔一些新警察过来一起查了，只是耗费的时间有点长。”

    林守华不由叹气。

    不过这一趟过来，也不是一无所获，至少查到他们资金往来的账户，是一个珠宝公司和玉石店。

    这已经是重大进步了，知道这两个可以公司，只要盯紧了他们公司里资金的流通，就能查到不少人。

    那可调查的人就多了，先把这个初步工作完成，林守华相信下次在知道交易时间地点的情况下，一定能查到不少东西。

    想到此，也不是那么纠结，毕竟货还在监控中，到时候又可以抓到不少人，打掉不少窝点。

    和章清怡交流了半个小时左右，王勤合上了手机，然后和两兄弟聊了起来。

    “小王啊！你发财啦！你现在穿的都是阿玛尼的西装了，这一件得好几万吧？”郭耀光笑道。

    “这叫阿玛尼吗？我都不知道，这是二手市场淘来的，才一百块钱，要不要我给你淘两件。”王勤道。

    “那不用了，别人穿过的我不要。”郭耀光一听二手市场就没**了，倒不是不喜欢二手的，而是二手市场的肯定是假货。

    “最近生意怎么样？”王勤问道。

    “唉！王小二过年一年不如一年勒！”郭耀光垂头丧气的道。

    “生意再怎么差，一个月赚个十来万不是问题吧？”

    王勤觉得要问清楚一点，要不然这货有可能一个月赚二十还嫌少。

    “有十万就好了，现在五万都赚不到了。”郭耀光道。

    王勤感觉有些不对劲，郑蓝出事也没几天，怎么没给他们安排拉货了？还是准备淘汰他们了？

    “你不是有很多老客户吗？难道把老客户都弄丢了？”王勤问道。

    “那倒没有，只是现在新客户压价太狠了，赚不到钱。”郭耀光道。

    “不过话说回来，一个月能赚几万也不错了，比白领的工资够高，何况现在很多人都失业，大学生都在跑外卖，一个月累死累活的也赚不了多少钱。”王勤道。

    和他们胡侃了一会儿，王勤觉得无聊，假装睡过去了，要不然凭郭耀光那话唠的劲头，可以聊一个通宵。

    不知不觉中，三天过去，一路上非常顺利。

    能不顺利吗？虽然没有郑蓝暗中的协助，但是有林手华这个大佬协助可比郑蓝厉害多了，都不用躲躲闪闪的。

    这三天，王勤也一直在关注关于天龙大酒店和安镇天的案子。

    当然了，他没有内幕消息，只能和吃瓜群众一起看看新闻，听吃瓜网友胡乱分析。

    但是案子好像没什么进展，天龙大酒店的管理倒是被抓了不少。

    案子基本上尘埃落定，只有安镇天的死没有新进展。

    王勤很想问问章清怡，只是感觉这样问有点过界，没好意思问。

    快到岭江的时候，王勤给雷哥打了个电话，问他货拉到哪里去。

    雷哥马上给了地址了，大桥镇的一家石材厂，同时交代托一下时间，晚上十点之后再拉过去，然后去星光夜总会见面。

    对于拖时间这点小事，王勤自然很容易办到，请两兄弟大吃了一顿，随便聊聊天，就拖过去了。

    到达目的地之后，王勤和接货人对了暗号，然后直接离开了。

    此时，已经是晚上十一点，王勤觉得有点奇怪，雷哥为什么这么急着找自己。

    他的处事方式和郑蓝完全不一样，不过也没多想，马上赶去星光夜总会。

    见雷哥是在至尊VIP一号包厢，让王勤很惊讶的雷哥竟然把琳娜给叫来。

    “哈哈！知道你这一趟很累，这不！把你的老相好给找来了。”雷哥拍了拍王勤的肩膀道。

    “哈哈！还是雷哥了解我。”王勤笑了笑，然后抱了琳娜一下，亲了一口。

    心中却开始快速思考，雷哥这是什么用意？心想难道琳娜已经被他收买，或者他想用琳娜要挟自己？

    闻了闻琳娜身上的味道，没有粘上男人的气息，而琳娜似乎一点也不紧张，心跳的频率和以前一样，没有任何异常。

    关于这一点，王勤现在很有心得体会，一个人的表情可以装若无其事，但是如果做贼心虚的话，心跳是不一样的。

    这一点和在压棋的时候，庄家在被拍棋的瞬间有异曲同工之妙。

    没有发现异常，这么看来雷哥是准备用琳娜要挟自己了，当然也不排除雷哥真的只是想给自己放松放松。

    琳娜一脸痴呆，因为现在王勤的样子变化太大了，一身名牌西装，还长了头发，造型还很飘逸，活脱脱的就是个帅哥。

    仔细一看，这才知道是假发，不过也是一时不知道该什么。

    房间里除了雷哥和琳娜，还有忠哥和龙哥，以及他们各自带来的妞。

    “鬼哥！”他们异口同声的给王勤打招呼，没有一脸老大的样子。

    “你们先玩着，我和鬼手说点事，马上回来。”雷哥说完，带着王勤去了四楼。

    四楼的客厅里七哥正在吞云吐雾。

    “七哥，任务完美完成，货拉来了。”王勤笑道。

    七哥点了点头，示意王勤坐下。

    “不错！很有吃这晚饭的潜力。”雷哥先是夸奖了一句，接着道：“有没有发生什么意外？”

    “没有啊！一切很顺利。”王勤笑道，感受七哥何雷哥的目光灼灼的看着自己，似乎要看出什么花来。

    王勤马上一心两用，把心思藏在内心深处，把自己代入胆大包天的混混角色。

    王勤知道别看七哥和雷哥一样年轻随意的样子，看人肯定有一套，不然哪能混这么多年还不出事？肯定有过人之处。

    一定比什么在职场打拼多年的何妙彤还厉害，所以不敢大意。

    因为过不了多久，贩毒集团肯定又要损失惨重，所以要小心再小心，不能留下一丝让他们怀疑的线索。

