
　　流云城外，赵岩已经来到了钟江等人被吊着的位置。

　　而那些城门的守卫，却没有发现。

　　站在阵法跟前，赵岩抬头看向上方容颜憔悴的钟江和梁言，赵岩心里颇为感慨。

　　严格意义上来讲，赵岩和他们相处的时间并没有那么长，不过这两人却愿意和自己同生共死。

　　即便这两人的天赋和实力，在赵岩看来都很弱，但是，这并不影响赵岩欣赏他们。

　　虽然这两个人注定你只能是赵岩生命中的过客，但是，赵岩却不能对于他们的遭遇视而不见。

　　因为他们今日的遭遇，完全都是由于自己的原因造成的。

　　钟江和梁言紧闭着双眼，气息微弱，他们不想浪费意思力气，因为他们已经没有态多的力气浪费了。

　　前天杨不归给他们带来的那些生命之力，在这两天的煎熬之中，已经高消耗的差不多。

　　他们商议好了，就算此次赵岩不来就他们，他们也要撑到明天，他要直面流云宗的那些人，他不能给赵兄丢脸。

　　赵岩没有多做犹豫，他身形一闪，直接踏入阵中，即便他对阵法的研究并不深，但是，这种级别的阵法，对于他来讲，还起不到什么作用。

　　进入阵法之后，赵岩仅仅是单手朝着钟江和梁言等人一挥，随后他便消失不见了。

　　下一刻，赵岩已经出现在了小世界当中，这个小世界是庞少龙的小世界，不过现在已经属于赵岩了。

　　此刻，赵岩已经来到了那盛放着圣液灵髓的位置，在哪深坑之中，已经再次聚集了一些圣液灵髓。

　　这些虽然对赵岩来讲没有太大的意义，但是对于此刻深受重伤的钟江等人，却是意义非凡。其中浓郁的生命力和充裕的灵气，足矣让他们身体康复，修为恢复。

　　在那湖边的位置，还有两个人被捆绑着，直到现在他们还都是遍体鳞伤。

　　这两个人便是流云宗的两名长老。

　　本来还剩下七名的，不过，先前赵岩将另外的五名和钟江等人调换了一下，如今只剩下这两名了。

　　他们亲眼看到自己的五名同门被调换，在想通了赵岩的目的之后，他们全都露出了惊恐的神情。

　　这少年当真是深不可测啊。

　　他们是在见到了东二三城的火烧云的时候，被派到东洲争夺至宝去的。

　　在赶往东洲之前，钟江等人便已经被抓住了。

　　虽然钟江等人在他们眼中如蝼蚁一般，但是，因为他们涉及到赵岩的缘故，这两名流云宗的长老马对于钟江等人还是有些印象的。

　　而且他们也知道，要是流云宗无法抓住赵岩的话，一定会用极端的手段对付钟江等人，目的，自然是逼迫赵岩就范。

　　那么那个极端的手段，自然就是当中处决他们，吸引赵岩的出现。

　　而如今，这几个人被赵岩救了回来，而他们的同门却被调换了，这说明了什么？

　　这说明，他们的那五个同门很可能会代替钟江等人而死？

　　“呵呵！”其中一名流云宗的长老看着赵岩和钟江几人说道：“很难想象，那些高高在上的人，看到自己亲手斩杀了自己的同门，会是怎么样的一种场景。”

　　“我们都低估了他，这少年太厉害，不仅实力强大，这手段更是无人能及，流云宗，我们到底是惹到了一个什么样的存在！”另一名流云宗长老也是一副沮丧的语气说道。

　　流云宗传承数万年，即便是万年之前的那场灾难，都未能将流云宗摧毁。

　　但是，现在他们的心里却有一种不好的预感。

　　他们流云宗得罪了这个少年，将来很可能会遭遇比万年之前更加悲惨的命运。

　　“你们两个老家伙在嘀咕什么呢？”赵岩冷漠的说道：“是不是没有将你们调换出去，你们觉得很不爽啊？”

　　“要不要本尊将你们和外面那几个家伙也调换一下？”

　　赵岩的呵斥声，让两名流云宗长老瞬间收声，头也低了下去，都不敢看赵岩一眼。

　　这个少年太可怕了，仅仅只有元婴八层的修为，却能够秒杀化神巅峰。

　　他们很难理解这种越级杀人的能力，他的天赋到底强到什么程度，才能够拥有这等实力呢？

　　对两名化神强者呵斥了几声之后，赵岩回头看了钟江几人一眼，然后盘坐在湖边，闭目冥想。

　　其实也就是守护着几人慢慢恢复。

　　其实这段时间，赵岩一有时间就静下心来巩固自己的修为，他的境界提升太快，肉体跟不上，他必须要不断的锻造自己的肉身，使得自己的肉身能够一直领先于自己的境界。

　　因为只有这样没赵岩才能够肆无忌惮的提升境界。

　　没有一个强大的肉身，根本无法支撑境界的连续提升，那样的话，会被撑破身体的。

　　至于心境，赵岩完全不用担心。

　　曾经的的他是仙尊巅峰的修为，他还差一点就成为了仙帝，他的心境自然可以驾驭仙帝之下的任何力量。

　　不同的是，他这一世的力量，好像比上一世要强大很多，不过，这也不用担心，他会设法完成自己的蜕变。

　　流云城青云榜下。

　　君常乐站在擂台中央，梁仙翁等人将擂台团团位置，守护在君常乐的周围。

　　刚刚，在君常乐说出“还有谁？”三个字的时候，在这人群之中，突然闪现出一个个虚影。

　　作为化神巅峰的存在，梁仙翁等人自然第一时间发现了这一点。

　　并且他们立即便猜到了这些人的身份。

　　流云宗的“隐杀”。

　　隐杀，作为流云宗黑暗世界的“执法者”，知道的人非常少，可以说除了流云宗的人之外，几乎没有人知道隐杀的存在。

　　但是梁仙翁却是很清楚。

　　作为东洲顶级的炼器大师，他所接触的各类强者不计其数，而且还都是顶级强者。

　　这些人中，不乏来自南洲的人，而只要是南洲的顶级强者，就必然与君家，流云宗有关系。

　　而只要是和君家以及流云宗有关系的人，就必然知晓一些流云宗内部的事情。

　　隐杀，就是在这种情况下了解的。

　　那半空中出现的流云宗的太上长老，对于梁仙翁能够猜测到隐杀的身份，好像并不是很在意，他所在意的是，这个自称为流殇的少年，到底是谁？

　　虽然他看不出流殇的真面目，但是他可以肯定，这少年不可能是真容。

　　在结合之前他接到的消息，流殇这个名字曾经出现在南二城，并且还扬言能够治好君常乐的病症。

　　至于南二城的那个流殇最后有没有治好君常乐的病，他不知道，但是有一点可以肯定，这流殇既然自称自己是赵北辰的弟子，那么就一定和赵北辰有关系。

　　更何况，这梁仙翁等人也还在这里，要知道，梁仙翁可是公开表示要追随赵北辰的。

　　那么他们流云宗就不必犹豫，直接将这些人拿下，明天一起处决，他就不信赵北辰不出现。

　　“我是谁？本少爷名叫流殇，赵北辰的高徒！”君常乐一脸傲然的回应。

　　好像赵北辰高徒这个称号是一件非常值得骄傲的事情一样。

　　周围的观众已经渐渐远离了擂台，流云宗出手要对付这少年，而且这少年身边还有八名化神巅峰人物保护。

　　如果大战爆发，他们这些人就是菜。

　　神仙打架，凡人遭殃，他们可不想就这么死掉。

　　而那些站在远处高楼之上观战的来自其他洲的强者，却是一个个饶有兴趣的看着前方的一切。

　　这些人全都是年轻人，本来对这种高级别的战斗就充满着兴趣，他们可不像那些老家伙，他们想不了那么多。

　　平常能够见到一对化神巅峰战斗就已经几位罕见了，现在一下子出现了八名化神巅峰，这也就意味着流云宗至少也要出现八名化神巅峰。

　　这样的一场高手之间的对决，可是可遇不可求的，他们自然不希望这场战斗得以平息。

　　“打呀，快打呀！别磨叽！”玄武门的几人一脸的兴奋。

　　这些来自极北之地的人，天生好战，自然表现的比别人更加兴奋一下。

　　清风阁的几名仙子，也是美目流转，其中一名朝着城门口看去，口中喃喃的说道：“这家伙会不会出现！”

　　他身边的几人虽然没有开口，不过也是微微一笑，显然她们明白这说话女子的意思。

　　另一边的玄月阁的几人，和周围的人相比，却是淡定了很多，他们虽然也看向了擂台之上，好似一点兴奋的意味都没有。

　　一名玄月阁的女子看向那名温和的男子问道：“甘云师兄，你说那个人会出现吗？”

　　原来，那名容颜俊美，性格温和的男子名叫甘云。

　　他听了女子的话之后，低头看向女子温和的回答道：“嫣然师妹放心，霜儿不是说了吗，那小子很是重情，他不会撂下这些人不管的！”

　　另一名女子则是微微皱眉说道：“那少年真的像霜儿说的那般不凡吗？会不会是言过其实了？”

　　“采薇师妹不必怀疑，据我了解，那少年的强大，已经超过了霜儿的判断，要知道，霜儿仅仅说这少年凝结了多个元婴，并且能够和化神强者对抗。”

　　“但是却并没有说他能够秒杀化神巅峰，甚至连流云宗的太上长老直接逼死，这肯定是霜儿和他分别之后才发生的事情。”

　　“这也就说明，在霜儿和他分别之后，他的实力又增强了！”

　　“能够在这么短的时间里，连续不断的提升实力，并且在元婴阶段，便达到了实力的巅峰，这种人，完全值得我们玄月阁重视！”

　　顾嫣然神情不变，嘴巴却微微开启道：“其实，他这个人实力如何，并不是我们想要的，最重要的是那个小家伙，不知道他愿不愿意交还！”

　　“切，那可由不得他？要知道，那小家伙本来就是我们的，是他抢走了。”采薇一副气鼓鼓的样子说道，此刻的他，和刚刚的那份淡定一点也不相符。

　　甘云赶忙劝解道：“采薇师妹，我劝你还是不要胡来，在他和流云宗的恩怨没有完结之前，咱们最好不要招惹他，免得中洲那边对我们起疑心。”

　　“更重要的是，和一个绝世天才为敌，那个不是我们的宗旨。”

　　“哼，眼见为实，我就不相信，难道他的天赋还要比君山月还要强吗？”

　　“要真的是那样的话，我倒要提前替君山月好好试一试他的斤两！”采薇好像对于赵岩传说中的实力很是不屑。

　　顾嫣然和甘云听闻之后，无奈的摇了摇头，脸上都是苦笑。

　　这采薇中了君山月的毒太深，执念也太强，没救了。

　　而站在三人身后的两名同样气质绰约的男子，却一言不发，目光始终没有离开擂台上的君常乐。

　　双方对峙的有一段时间了，这段时间没有任何人出手，不过梁仙翁和流云宗的那名长老却是你来我往的言语攻击，谁也没有落下成。

　　这让现场的这些人很是无奈。

　　虽然那些远去的观众害怕自己因为战斗而被波及，但是，两个老家伙不断地打嘴炮，可不是他们希望看到的。

　　而站在擂台中央的君常乐却有些焦急了。

　　因为他和赵岩约定的时间快到了，他不知道赵岩成功了没有，要是没成功的话，会不会有危险。

　　可是要是成功了，他为什么还不出现？

　　此时此刻，流云宗最核心的一处大殿之内，有十几名的半步分神强者聚集在这里。

　　在这大殿的主位之上，站立着一名中年男子，而在大殿的下方，十二名黑衣老者战栗在两边，面对中年人态度，非常的恭敬。

　　不过此时，他们的目光全都击中现在大殿中央的那个水晶球之上。

　　在那水晶球的内部，正显露着一个画面，那换面赫然便是青云榜下，擂台之上的影像。

　　“能看出来吗？”中年人开口问道。

　　“回禀掌总大人，看不出，无论是容貌还是身形，亦或是他出手的方式，都无法看出他的身份。”右边为首的那名老者躬身回答道。

　　“不过，有一点可以肯定，这少年和那赵北辰一定关系密切，不如我们将他抓了，明天一起……”

　　“够了，抓抓抓！你们倒事将赵北辰给本座抓回来啊！”中年人严厉的呵斥，打断了另外一名老者的话。

　　这时候，一名老者从后排走出来,如果赵岩在这里的话，没一定能够认出来，此人就是他在小世界当中见过的三名流云宗长老之一，冷言。

　　他一出现，便向周围的这些人看了一眼，然后躬身向着掌宗说道：“掌宗大人息怒，其实，当初上界说要招揽这赵北辰，或许真的有他们的道理，如果我们继续惹怒这少年，将来上界怪罪下来……”

　　“本座本来就是要招揽他的，谁知道那个该死的梁桐，还有他那个该死的女儿，还有那个该死的蒋天阳，他们……”掌宗听了冷眼的话之后，瞬间失去了控制，差点暴走。

　　本来，最开始，他们收到上界传来的信息，上界希望他们将地球的赵北辰招揽到流云宗进行培养。

　　至于上界到底是什么意思，到现在他们也弄不清楚。

　　为了不让赵岩还有其他流云宗强者产生什么怀疑，他们还将赵岩安排在了试炼小世界进行入门试炼。

　　他们没想到的是，在试炼小世界当中，梁桐联合那些外门长老和执事，居然算计赵岩，让他成为了众矢之的。

　　不仅如此，赵岩还阴差阳错的得到了他们梦寐以求的大地之灵。

　　那大地之灵是什么东西，他们这些高层无人不知，无人不晓。

　　要是一个大地之灵和一个绝世天才相比，他们肯定会毫不犹豫的选择大地之灵。

　　因为天才从来都不匮乏，但是大地之灵却是可遇不可求的。

　　也就是在这种情况下，他这个掌宗大人，才睁一只眼闭一只眼的放任梁桐继续针对赵岩。

　　可是，他没想到的是，事态的发展已经超出了他的掌控范围，那少年竟然如此逆天，才元婴境界，居然能够秒杀化神巅峰。

　　这要是等他继续成长下去，不仅他们大地之灵无法得到，最后，连他们的下界道统都有可能消失。

　　“掌宗大人，其实，这一切都是梁桐等他人的错，属下倒是有一个办法，不如，我们主动求和，再施以重利，他一个不到二十岁的少年人，能有什么城府，在大利面前，不怕他不动摇。”

　　“到时候，将他骗进了宗门，还不是人我们揉捏？”一名黑衣长老阴笑着说道。

　　“荒唐，你们以为那赵北辰是个傻子吗？”

　　“一个能够徒手控制几名化神强者，能够将梁桐逼死的人，难道你们还认为他仅仅是一名少年？”掌宗有些怒了。

　　“那……”冷言看了掌宗一眼说道：“上界是否还有心的命令下来？”

　　“没有，从上界传下信息本来就是一件很不容易的事情，当初上界只是说了几个字，就是招揽地球赵北辰，其他没有给任何的信息，本座也不知道上界要招揽赵北辰到底是什么目的。”

　　“不过，从现在赵北辰所表现出的天赋来讲，这赵北辰的确不容小觑。”

　　“这等天赋，不是我们下界应该出现的，说不定这赵北辰本身就是来自上界，亦或是来自仙界，还可能有着深厚的背景。”

　　“如果这样的人不能为我所用，那么我们只能将其抹杀，否则后患无穷！”

　　经过了一番思虑之后，这掌宗大人好像坚定了很多，他看着水晶球中君畅饿了那张俱灭的脸，双目眯了起来。

　　“大地之灵，我们志在必得，还有他身边的那只玄冰雀，我们也要得到！”说道这里，掌宗看向冷言问道：“那只雪雕怎么样了，有没有继续觉醒血脉？”

　　正在思虑着的冷言听到掌宗的话之后，神情一滞，然后躬身回答道：“那只雪雕，几十年来情绪一直都不太好，不过，境界倒是提升了不少，血脉却没有太大的提升！”

　　“恩，这些年你辛苦了！”掌宗点了点头继续说道：“听说那玄冰雀和赵北辰的关系很亲近，明天处置那几个蚂蚁的时候，你将雪雕也带来吧，说不定还能够掣肘赵北辰！”

　　“这……”

　　“恩？怎么？你不愿意？”掌宗冷漠的问道。

　　“掌宗之命，冷言自会遵从，只是，那雪雕现在已经化形，您也知道，化形的妖兽是多么的珍贵，要是稍有不慎……”

　　“无妨，区区一个畜生，就是化形，难道还真的当她是人了不成？”

　　“他和那大地之灵比起来，简直没有任何价值，就是和她自己的女儿比起来，他也不算什么。”

　　“就这样决定过了，明日如果赵北辰妥协了，一切还好说，如果他不妥协的话，那只能不死不休了！”掌宗似乎已经下定决心要出手对付赵岩了。

　　冷眼脸上闪过一丝冷厉，不过却是转瞬即逝，没有人发现。

　　这时候，那名为首的老者再次开口说道：“那这叫做流殇的少年，和这八名炼器师，我们该如何处理？”

　　“抓了，全都抓了，如果他们投降了，一切还好说，如果他们冥顽不灵，杀！”掌宗冷厉的看着水晶球说道。

　　青云榜下，擂台之上。

　　梁仙翁抬头看向半空，神色有些凝重，似乎有一种不好的预感。

　　他一直很是好奇，这些流云宗的隐杀都已经出现了，并且隐藏在了观众之中，半空中还藏着几名化神巅峰的强者。

　　而这些人却一直在和自己打嘴炮，没有丝毫动手的意思。

　　这到底是什么意思？

　　难道在等待什么时机？

　　对于流云宗的实力和底蕴，梁仙翁是了解的，现在流云宗所表现出来的实力，根本不是流云宗真正的力量。

　　如果流云宗真的要出手对付他们的话，他们八个化神巅峰，根本不是对手。

　　他们之所以来到这里，完全是因为赵岩给他们的自信。

　　他们可是知道的，赵岩连仙器都有。

　　其实，在东二三城的时候，赵岩在他们面前炼制出了圣器，就已经震惊了他们。

　　后来在南二城，赵岩又取出了一件圣器，当时他们这些人在小世界当中看到那一幕的时候，几乎都要窒息了。

　　要不是他们对于赵岩的不凡身份有些猜测，从而有一定的心里准备，说不定这些人会直接给吓死过去。

　　仙器，那可是只有真仙强者才能够拥有的装备，而赵岩却拥有一件，这更加坚定了他们对赵岩不凡身份的猜测。

　　赵岩是仙界来客。

　　能够追随仙界来客，对于他们来讲，自然是一件非常值得庆幸的事情。

　　这也是他们对于赵岩充满信心的原因。

　　“这些老家伙，真是磨唧，到底打不打了！”玄武门的那名身材高大的男子不满的说道。

　　这些人在这里已经等了有一阵了，而那些老家伙就知道打嘴炮，可就时候不动手。

　　当然焦急的不仅仅只有他们，还有其他洲的强者，也都很不满，不过没有人像玄武门的人那般张扬罢了。

　　“大家快看！”有人指着半空喊道。

　　只见那半空之中，又出现了十级条虚影，这些虚影他们看不出境界，但是一定是很强大的存在。

　　梁仙翁一看到这些人，双目紧缩，神情便的无比凝重。

　　因为别人看不出这些人的境界，他梁仙翁却看得出来，这些人和他是一个层次的强者，全都是半步分神。

　　一下子出现了这么多的半步分神，这是流云宗的掌宗大人下定决定了。

　　他之前就是这般猜测的，这些流云宗的人之所以到现在还没有动手，就是在权衡利弊。

　　那么现在出现了这些人，很显然，他们已经决定对付自己这些人。

　　并且要是反抗的话，他们这些人都要死。

　　“梁仙翁，给你两个选择，臣服，或者死！”为首的那名老者直接冷漠的说道。

　　“哈哈哈哈！”梁仙翁大笑这说道：“本座纵横颜率星下界千年有余，从来没有向任何人低过头。”

　　“之前要不是先生拥有远超他人的修炼天赋和炼器水平，亦不能令本座叹服。”

　　“而今，既然我梁仙翁已经臣服于先生，自然从一而终，终生不悔，你们想要本座背叛先生，简直痴心妄想！”

　　其他的几名炼器大师在听了梁仙翁的话之后，也是内心一颤。

　　是啊，他们都是练器大师，在这下界身份何等尊贵，他们一声都不曾臣服于任何人，即便是在东二三城抢夺圣器的时候，他们面对梁仙翁，也不曾妥协。

　　他们之所以臣服于赵岩，除了赵岩超强的实力之外，自然还有炼器水平。

　　如今这梁仙翁俨然已经说出了他们所有人的心声。

　　流云宗虽然强大，但是，想要他们再次改换门庭，做不到。

　　在梁仙翁说完这些话之后，这些炼器大师和梁仙翁一样，态度更为坚定了。

　　君常乐看到这一幕，内心也是感慨不已。

　　其实，他的内心对于赵岩还是十分感佩的，这不仅仅是因为赵岩替他解了毒的缘故。

　　最主要的原因是，当他听了这一段时间赵岩的光辉事迹之后，便由衷的敬佩和崇拜赵岩。

　　说到底，赵岩不过才比他大三岁罢了，然而，这个仅仅比自己大了三岁的少年，居然已经达到了秒杀化神巅峰的存在。

　　世人都说他君常乐是超级天才，而他却认为，他的这个便宜师父，要比她妖孽太多。

　　而且这还不仅仅只表现在修行和天赋上，他连炼器水平都能够让这八名骄傲的练器大师叹服并追随，这一点，是他君常乐做不到的。

　　这也是他君常乐在赵岩还没有同意的情况下，就自认是赵岩弟子的原因之一。

　　他就是要赖上赵岩，他还想来一辈子。

　　“敬酒不吃吃罚酒，给我拿下！”那为首的半步分神立即下令。

　　“啊哈……”就在这个时候，一个哈欠声在场中响起。

　　众人定睛一看，在那擂台之上，不知什么时候出现了一个躺着的少年。

　　他是什么时候出现的？

　　所有人都懵了？

　　要说这少年逃过了周围这些观众的眼睛也好说，但是那半空中可都是半步分神。

　　周围的楼阁之上，可是还有很多来自几大势力的天骄之子。

　　然而，那么多的强者，却没有任何一人发觉，这擂台之上居然多了一个人。

　　那少年慵懒无比的睁开眼睛，双目无神的向周围扫了一眼，然后再次张口打了个哈欠说道：“哪来的疯狗在这里狂吠，扰了本尊的清梦，赔得起吗？”

　　“是他？”

　　“怎么会是他？”

　　“他怎么出现了？”

　　……

　　一时间，周围很多人都认出了这少男。

　　这个衣着普通的，相貌普通，总之哪里都普通的少年，不就是先前躲在角落里独自喝闷酒的那个少年吗？

　　此时，那个李寻欢，玄武门的那名男子，还有那些几大势力的天骄全都诧异不已。

　　此时此刻，没有人再会认为这少年仅仅是看上去那么的普通。

　　能够躲过半步分神的灵识探查，又怎么可能会普通？

　　“好大的口气，你又是谁？”那流云宗为首的老者不屑的看着赵岩问道。

　　然而赵岩却是缓缓起身，他朝着一脸兴奋的君常乐瞄了一眼，然后深了一个懒腰。天籁小说网

　　突然间，他身形一闪，仅仅是一瞬间，梁仙翁等八名练器大师和君常乐便消失在了众人面前。

　　接下来的擂台之上，就只剩下了赵岩一个人。

　　“这……怎么回事？”

　　“刚刚发生了什么？你呢看清了吗？”

　　“没有啊，那几个人是怎么消失的？”

　　“谁看见了，到底是怎么回事，那少年做了什么？”

　　……

　　一时间现场嘈杂了起来，所有人都不知道，梁仙翁和君常乐到底是怎么消失的？

　　甚至连半空中的那些半步分神，周围楼阁上的那些天骄，都不知道发生了什么？

　　只有清风阁的几名仙子，在此刻还带着浅浅的笑容。

　　“噗噗噗噗……”突然间，那擂台之上竟然出现了几摊血迹。

　　“咚咚咚咚……”六具尸体凭空出现在擂台之上。

　　“这是……”周围的人大吃一惊。

　　他们明明没有看到任何东西，但是那擂台之上为何会出现尸体？

　　而这个时候，擂台之上又传来了赵岩的声音：“流云宗，名门正派！呵呵……”

　　“嗖”的一声，赵岩的身影闪现在半空之中。

　　在赵岩出现在半空的时候，那十几名半部分神强者一下子将赵岩围住，一个个杀意弥漫，目光冰冷。

　　“本尊想要离开，你们谁也拦不住！”

　　“不过，在离开之前，本尊要给你们一个教训！”

　　赵岩说完，手中便出现了一柄长枪。

　　赫然便是之前赵岩在东二三城炼制出来的那柄圣器。

　　“这……”那为首的半步分神神情大变。

　　他认出了那长枪，那就是传闻中在东二三城被炼制出来的圣器火焰枪。

　　并且，他收到消息，在此之前，他火焰枪曾经出现在南二城，当时南洲君家家主手执火焰枪，所向披靡，来犯之人几乎都被这火焰枪挑落，连那名黑衣首领，也重伤逃走。

　　可是如今这长枪竟然出现在了这个少年的手中。

　　“你到底是谁？难道你是君家人？”首领激动的猜测道。

　　那为首的半步分神激动的向前走了几步，和赵岩更为接近了一些。

　　而赵岩却是嗤笑了一声说道：“流云宗，道貌岸然的名门正派，居然以除魔卫道来标榜自己，而背地里行的却是卑鄙无耻，阴险狡诈之事！”

　　“今日本尊就要给你们一个小小的教训，来日，本尊定要灭了你流云宗!”

　　赵岩没有回答他的问题，而是出言咒骂。

　　而且话音刚落，手执长枪的赵岩，浑身枪意弥漫，在周围众人的眼中，好似一杆杆长枪从赵岩的身上涌现出来，将周围的空间覆盖。

　　那些围着赵岩的流云宗的半步分神强者神情大变，急速后退。

　　那名为首的强者却呆愣在了赵岩的面前，因为，他已经陷入赵岩那黄金色的眼眸当中而不可自拔。

　　此刻在他的周围，已经不再是流云城，而是在另外一个环境之中。

　　他的周围是以往无际的黄沙，荒凉，萧条，甚至还有冰冷。

　　在那黄沙的上方，有一双可怕的眼眸，正在死死地盯着自己，让他内心恐惧，甚至无法产生抵抗力。

　　而在外界，那些已经逃离了强已弥漫的环境的那些半步分神，在看到此时呆愣在当场的半步分神首领的时候，他们满目的恐惧。

　　他们知道，他们的这个首领，们已经陷入了赵岩给他设置的幻境之中。

　　他们怒吼着，想要再次进入那枪意覆盖的范围却怎么也进不去，只能眼睁睁的看着那人越陷越深。

　　与此同时，在那苍芎之上，好似有一柄耀眼的火焰巨抢，自那虚空中降落，目标赫然便是那名已经陷入幻境的流云宗半步分神。

　　“师兄，快醒来，快醒来啊！”周围的那些半步分神强者不断地嚎叫着，他们可不想眼睁睁的看着自己的师兄死在这长枪之下。

　　但是，那人却仍然死死的站在那里，对于周围嚎叫声置若罔闻。

　　擂台周围的那些观众，以及那些楼阁上的各路天骄，也被这突如其来的景象震撼了。

　　他们如何能够想得到，这个不显眼的普通少年，居然如此强大，连半步分神强者都不是他的对手。

　　在面对他的时候，居然也只能是任其宰割的份儿……

　　此时此刻，那个叫做李寻欢的年轻人，神情也是有些呆滞，他在想着之前在冠香楼里面的一幕，当时的自己还出言呵斥那少年来着。

　　要是当时不是在冠香楼，他相信自己一定会出手教训那少年，但是，现在看着这少男的强大，他有一种劫后余生的感觉。

　　当时他要真的出手的话，恐怕他死都不知道怎么死的？

　　可是，他为何能够如此低调与普通？

　　另一边，那名嚣张跋扈的玄武门男子，脸色也有些苍白。

　　他自然也想到了之前在冠香楼的一幕。

　　当时赵岩和他同时走到了门口，赵岩谦虚的让路，而他，得了便宜，还冷哼了一声。

　　如今的他，想想当时的自己，是多么的可笑。

　　人家如此强大，还如此的低调，而自己，和这个少年相比，简直是云泥之别。

　　周围的其他人也看向了这玄武门的男子，他们没说什么，只是摇了摇头。

　　恐怕从今日起，这男子的心境会大声一些变化，至于朝那个方向变，就不得而知了。

　　玄月阁的几人，也露出了震惊之色，尤其是那个之前还叫嚣着要试探赵岩实力的采薇，她张大了朱红的小嘴，难以置信的看着眼前的一幕。

　　她的大脑一片空白，不知道如何是好。

　　此刻，她心中有一个位置隐隐作痛，好像有一条信念被击碎，让她疼痛不已，却也说不出口。

　　顾嫣然没有在意身边的采薇，只是在看到此时的赵岩时，眼中表现出了前所未有的神采。

　　至于甘云，则是带着一丝淡淡的笑意，不知在想什么？

　　“竖子尔敢……”一声巨吼从流云宗深处传来，想要阻拦赵岩刺出的那一枪。

　　“噗……”然而，长枪已至，穿喉而过。

　　那为首的半步分神瞬间从幻境中醒来，满眼不可思议的看着前边持枪的少年。

　　“枪皇……”说完这两个字，鲜血汩汩汩汩的从他口中流出，气息全无。

　　“流云宗，等着本尊来灭你们吧！”说完这句话，赵岩将长枪收回，身形一闪，朝着城外遁去。

　　在赵岩消失的一刹那，一个身材魁梧，宝相庄严的中年男子出现在半空，他一手扶住那已经断气的半步分神，抬眼看向赵岩离去的方向，眼中目光复杂，却隐有杀意弥漫。

　　他没想到，这少年不足二十天的时间，居然成长到这种地步？

　　这种天赋，对于流云宗来讲，当真是一个巨大的威胁？

　　此时的他甚至有些怕了，他自己自然是不怕的，但是，要是赵岩悄悄潜入他的流云宗，他流云宗的人还不任其斩杀？

　　怎么办？讲和吗?

　　下方所有的观众都震惊的张了张嘴，全都无语了。

　　此刻，所有人都猜到了那个少年的身份，那人除了是赵岩之外们还能有谁？

　　“他不是剑皇吗？怎么用枪也那么厉害？”

　　“哎……人比人得死，货比货得扔啊！”

　　“天才的世界，我们这些庸人怎么能明白！”

　　在一阵感叹声中，这场剧变落幕，所有人都离开了青云榜，但是，今天发生的事情，必然会传遍整个颜率星下界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0698章 枪挑半步分神！免费阅读。https://xs.23sk.com 