
　　1983年的春晚绝对称得上一个“潮”字。

　　因为它具有非常多的新鲜元素，不仅技术创新、节目形式创新，节目编排也很有新意，

　　就比如王景愚绕着桌子无实物表演的哑剧《吃鸡》。

　　比如李谷一的《乡恋》在现场被观众们热情的电话点播解禁。

　　除此之外，甚至就连广大嘉宾和众多明星们的衣着都走在了时尚前沿。

　　这一年，同被春晚带火的，还有隔空向父母拜年的刘晓芩那件红色衣衫，以及出现在主持人、相声演员、歌唱演员、导演、摄影师和诸多来宾身上的西装。

　　在蓝、黑、灰仍旧为主色系的年代，在“前进服”仍旧为主要款式的电视屏幕上。

　　这些人前卫的装扮，借助春晚这个舞台成功夺得所有人的关注。

　　以至于晚会结束后，大街上许多女性模仿刘晓芩，给衣服取名“晓庆衫”。

　　男人的西装也因此获得了极大的推广，成为了这一年时尚潮流的引领服装。

　　事实上，对于这一点，宁卫民可是早有预知的。

　　所以当他在电视屏幕上看到了几个主持人一出场，看到现场那么多人都穿着西服。

　　就情不自禁地为了公司前景大好而一拍巴掌，得意洋洋的叫了一声“好！”

　　只不过这一嗓子，是既突兀，又没头没脑。

　　可是把正端着酒杯的康术德吓了一跳。

　　老爷子手一抖，连酒都洒了，那还有不气的？

　　“哎，你个臭小子，这么多好吃的都堵不上你的嘴。你就不能安生吃顿饭啊？你要再这样一惊一乍的，要么你把这电视关上，要么咱这饭就先别吃了。我可受不了你这份刺激，还想要保住自己这条老命呢！”

　　宁卫民赶紧猫下头，讪脸凑过来赔不是。

　　“不了不了，老爷子。对不住啊。今儿主要是我太高兴了，还请您多体谅。谁让我狗年来了个大丰收呢。猪年又来了个开门红呢。”

　　“哎哟，我自己都没想到啊，连错过的狗年生肖票都让我如数收回来了，而且今年我邮局还有关系了。买猪票根本再不用自己一点点去凑巴了，想要多少，直接交钱就提货啊。”

　　“更何况您看见没有，这电视上多少人开始穿西服了。这就是市场风向标啊，我们公司明年的业绩肯定更好。公司好，我就好，这就是水涨船高的事儿。”

　　“您就瞧好吧，过几天，我办的这届天坛庙会也肯定大放异彩，成为社会焦点新闻的。我呀，这就叫私事私事上顺，公事公事上好，还能不高兴吗？”

　　“说心里话，我是真爱猪年啊！好彩头，肥透了！”

　　但他的这番炫耀式的解释，康术德可没太当回事，反倒嗤笑一声。

　　“嘚瑟吧，再嘚瑟你就离倒霉不远了。还肥透了？猪肥了就得挨宰了，你当是好事呢？”

　　“我还是那句话，小财靠勤，中财靠德，大财靠命。心急吃不了热豆腐，干什么也得把基础先打牢了，才能走得稳，走得长。”

　　“什么是基础啊？为人就是基础，你得先把为人处事学好了，其他的事儿才好说。否则一切都是镜中花，水中月，繁荣一时的热闹而已。没用……”

　　宁卫民一撇嘴，有点埋怨康术德给自己泼冷水。

　　“哎哟。老爷子，您这是有日子没教训我了，憋得难受了吧？大年下的还要我给我上课啊？我就不明白了，您怎么老看不上我？”

　　“就您说的这些道理，其实我早就懂了。不就是以和为贵，和气生财嘛。我就是照您老教的去做的呀。”

　　“您看，现在是不是人人都觉得我好？谁都愿意跟我打交道？顶多就是公司里几个人说我坏话，但那些矛盾是根本的利益之争，不可调和，我也没办法啊。”

　　然而康术德这次轻视的意味更显，话也更加咄咄逼人。

　　“你就话就有毛病。不可调和？哪儿有这么绝对啊，你和那些人又不是生死仇人，商场里的事儿，工作上的事儿，除了利益无非就是面子罢了。这不过是你想逃避困难的借口而已。”

　　“还有，做人哪儿有这么简单啊？哦，一句以和为贵，就是全部了？那人这辈子要想混好了，也太容易了。当个没脾气的老好人就完了呗。你这就叫以偏概全，还自以为怪不错呢。”

　　“你别不服，我不是想教训你，只是想提醒你。人是复杂的，一个人要想一直往上走，怎么做人，其实有大学问。否则，也就没有‘三代人才能培养出一个真正的贵族’这句话了。”

　　或许是年轻身体中的荷尔蒙起作用，也或许是成功让人膨胀。

　　反正如今正在得意中和兴头上的宁卫民，面对康术德拿筷子指着自己鼻尖挑自己的刺儿，还真是有点接受不了。

　　他自诩已经是个位高权重的大人物了，好胜心一起，还真就想跟师父辩辩这个理儿。

　　“哎哟，我的师父哎，没想到您的封建思想这么严重啊。还贵族？现今哪儿还有贵族？贵族早就被消灭，被打跑了。我就信奉王侯将相宁有种乎，我可不相信老子英雄儿好汉。”

　　“别人不说，就说您吧，您是逃荒来京城的。可如今的您却是满肚子的学问啊。别看您落魄了，可就凭您相看古玩的本事，您要想发财，其实是件挺容易的事儿，只是自己不愿意罢了。”

　　“所以要我说，您刚才的话才是以偏概全呢。您别老跟我讲。做人怎么样怎么样？做人不是成功的全部，有时候知识、技术、某些特殊的才能，就比会做人还有用处。否则，就连您这辈子都没法解释得过去。”

　　哪知到这次康术德竟然笑了。

　　“呵呵，小子，还挺能矫情啊。你就不服气吧。可惜啊，还嫩了点。不是我非要挤兑你。而是年轻人最爱犯的毛病，就是把信息当见识，把见闻当眼界。对什么还一知半解呢，却以为自己掌握了真理。别的不说，你就连我说的‘贵族’，到底是什么意思都不懂？就跳出来反对。毛躁！我都替你臊得慌。”天籁小说网

　　宁卫民登时被数落得有点发懵。

　　“哎，老爷子，这有什么难懂的啊，贵族……贵族不就是封建社会的特权阶级嘛。像清朝的八旗子弟……”

　　“哦，那你这意思，‘王侯将相宁有种乎’，这句话里的‘王侯将相’就不是贵族了？如果一个朝代更迭，一种新的国家制度建立。那新的既得利益者，新的上层建筑就不是贵族了？”

　　这一下宁卫民可被问住了。

　　嘿，别说啊，论抠字眼他还真不如这老爷子。

　　这不是自己给自己绕里头了吗？

　　然而康术德根本不管宁卫民有多尴尬，继续慢条斯理的说下去。

　　“确实，‘贵族’这个词，最初是封建社会的产物。封建，顾名思义，就是当初的封土建国的分封制度。但后来封建制度消失了，贵族却没有消失。为什么？”

　　“因为‘贵族’这个词，已经演变成为一种泛指的概念了，指向了所有政治体制下，因权力、财产高于其他阶层而形成的上层阶级。”

　　“所以我真正的意思是，必须先学会为人处事，一个人最终才能活在人尖儿上，才能成为国家、社会中真正的既得利益者，开创常人难以想象的大事业。你的未来，能向上走到什么程度，主要就取决于此，在于你对做人的学问了解多深。”

　　“也正因为如此，我才会说，做人就是最大的本事，最重要的技术，最有用的知识。比其他一切技能和才能都重要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百一十一章 贵族免费阅读。https://xs.23sk.com 