    “那咱们现在该怎么办？”

    华烨再次将决定甩给若宁。

    他是看出来了，如果让他来决定的话，恐怕会一败涂地。

    3万年前，那么好的一副手牌。

    都被他打的稀碎，更何况从现在看来，对方的手牌明显比他好很多。

    若宁道：“那里毕竟是梅洛天庭的总部，黑洞威胁虽然在，但我无法保证此时的鹤熙，真的像我说的那样已经进入黑洞。”

    “以鹤熙的脑子，对方拼命进攻，不顾忌牺牲，很有可能是为了让我意识到她已经进入黑洞。”

    “从而发出错误的指令，到时候鹤熙带着人在哪个地方埋伏，咱们有可能会直接被一波团灭。”

    “当然，也有可能，鹤熙真的像我说的那样进入黑洞。那些天使那么疯狂的进攻，有可能是为了给她拖延时间。”

    若宁看着华烨道：“这两种可能都存在，哪怕放弃这个机会，我也不想赌一半会被灭亡的机会。”

    华烨一屁股坐在沙发上，有些不甘心的说道：“那你说现在该怎么办？在这里待着，还是灰溜溜的离开？”

    “你不能那么想。”

    “就算没有鹤熙的威胁，梅洛天庭作为天使们的总部，那里面停留了无数的天基和天刃。我们不能贪心不足，先夺回天宫号再说！”

    华烨叹息道：“那好，今天我们再一次发动冲击。不过这次目标不是梅洛天庭，而是天宫号。”

    “苏玛利，你带人杀进去。”

    “若宁，你去重新编码天宫号系统。”

    华烨吐了口气，那可是天宫号啊，是隔3万年，今天终于要夺回来了。

    ……

    当王宇睁开眼时，鹤熙已经不知道去哪里了。

    长吐了一口气。

    一道巨大的气浪，瞬间击碎一块儿卡车大的陨石。

    经过这次运用，令他对混沌钟更加的熟悉。

    山河社稷图。

    正闭目破解禁制的凯莎，突然察觉到一丝波动一闪而过。

    凯莎睁开眼，“奇怪，刚才好奇怪的感觉，似乎有什么东西离开山河社稷图？”

    想了想，凯莎摇了摇头。

    可能是她想多了。

    不说自己现在就是山河社稷图的器灵，就说外面还有王宇这个金仙，山河社稷图内部，她也一清二楚。

    怎么可能有什么东西，在不经过她允许的情况下离开。

    更何况，此时的山河社稷图，除了她自己，就只有小可这只精灵天使。

    难道是她离开了？

    凯莎看向一旁的岩石上，小可正躺在上面，形成一个大字，呼呼大睡。

    刚才的波动，显然并不是她！

    可能真的是她感知错了。

    最近不知道是怎么回事，总感觉有道目光在窥视她。

    她还发现不了。

    虽然那种感觉不是一直在，却莫一段时间就会出现。

    就是不知道是不是错觉。

    凯莎低声道：“心乱了，可能我还是放不下那些小天使们吧。”

    这么多年的感情，尤其是和她一起经历过天宫之战的战友。

    只要还记得，那份感情，就很难被时间给冲淡。

    尤其是鹤熙，凉冰已经选择了背叛她们，她现在能说得上话，毫无顾忌说出真心话，恐怕就只有鹤熙一个人。

    “怎么样？要不要出来？”

    “还是算了吧！”凯莎回答道。

    在王宇回血的时间里，她已经简单跟鹤熙进行了一番交流。

    是以一种意识的状态，和鹤熙进行交流。

    至于她们说了什么，除了她们两个人之外，恐怕无人可知。

    她现在要做的，不是离开山河社稷图，重新掌握梅洛天庭。

    那样完全没有意义。

    如果当初她不做出选择，她完全可以在当初的恒星爆炸中，活着离开。

    她能感觉到，她的梅洛天庭需要一场巨大的变革。

    就像在久远的王朝，也会出现腐败的迹象。

    凯莎建立梅洛天庭3万年，在这个王位上她已经做了够久了。

    她不想继续下去了。

    其中一方面，可能就是她想要将天使女王的位置传下去。

    她在很早之前就有这种想法。

    可是一直没有找到好的时机。

    死神卡尔与凉冰的计划，虽然不在她的计划范围内，却也阴差阳错的帮了她一把。

    所以，不能让其它天使知道她还活着。

    那样做对整个梅洛天庭，将会是一场灾难。

    新王与旧王之间的灾难。

    凯莎的名气，在天使眼中太大了，大到难以想象。

    只要她还活着一天，新王就没有人敢继承。

    就算新王继位，众多天使恐怕依然会听她的，藐视新王。

    这是她，绝对不愿意看到的场景。

    她和鹤熙交流后，多少有些提一嘴王宇的实力。

    可能在她心中，依然还惦记着梅洛天庭。

    哪怕是在她认为自己已经死亡的状态。

    ……

    天宫号，是三万年前，上古天使的顶级装备。

    就算放在现在，也丝毫不差。

    更何况，经过鹤熙的改造，天宫号的性能，大大增强。

    此时，鹤熙传令护卫天宫号的所有天使，全部放弃防御，撤离天宫号。

    返回梅洛天庭。

    对于鹤熙的命令，她们自然会无条件的尊崇。

    在新王天使彦不在的情况下。

    天基王鹤熙，就是她们的主心骨。

    梅洛天庭，鹤熙找到了一直没有参战天使彦和天使追。

    她已经想好接下来的计划。

    如果，王宇真的想凯莎说的那样强大，这个计划一旦成功。

    那么男性天使将会彻底消失在宇宙长河中，沦为历史。

    没错，鹤熙已经打算设计华烨他们，尽量将他们全都解决。

    以除后患。

    毕竟当初是没选择，要是当初能杀掉华烨，也不至于将其流放。

    当初出于种种原因，导致凯莎最终下令流放华烨和他手下的一部分男性天使。

    那些可都是精英，单拿出一个，都要比这些小天使强大。

    天使彦看到鹤熙到来，皱眉道：“怎么样？莫非计划有变？”

    “不是，计划正常进行。”

    “不过，这次你要带去一个人，如果有他的帮助，这次咱们的危机不仅能够解除，说不定还能将华烨等人都留下。”

    鹤熙说着，语气却有些不确定。

    天使彦疑惑的看了她一眼，并没有问对方是谁。

    在她看来，没有必要。

    她只需要知道，鹤熙是站在她们这一边，不会背叛就行。

    等王宇回到梅洛天庭，就遭到了鹤熙的接见。

    被带到鹤熙房间的门上。

    在一名天使护卫古怪的目光下，王宇推门走了进去。

    随手将门给关上，并且又随手上了锁。

    某天使护卫：“……”

    “你来啦？”

    “嗯，我来啦。”

    “你其实不应该来这里。”

    “那我走？”王宇挑了挑眉。

    鹤熙一身银白色睡衣，指着对面的沙发道：“坐。”

    王宇没有多犹豫，坐了过去。

    “你很有胆识。”鹤熙有些赞扬的开口道。

    王宇只是“呵呵”一声。

    毫不客气的来说，在他全力出手下，他可以在短时间内，将梅洛天庭彻底摧毁。

    拥有这样的实力，自然不会害怕一个小小地鹤熙。

    再说了，凯莎在他这边，宣威盟友，鹤熙也不会破坏规矩。

    王宇不慌不忙，姚有兴趣的打量着鹤熙。

    鹤熙丝毫不在意的开口道：“我有一个计划，需要你的参与。”

    王宇道：“你想好了？”

    鹤熙：“？？？”

    下一秒，鹤熙似乎想到了什么，苦笑一声。

    “能不能换点儿别的要求？”

    在脸皮面前，鹤熙怂了。

    “呃……换一个也行。不过，我要拍几张腿腿照，你应该不会介意吧？”

    鹤熙皱了皱眉，还是同意了。

    几张腿照而已，在她看来，并不是什么大事。

