    389、羽高与旱灾杰克的基情？

    和之国，刘浩带着小玉晃荡了多天，早出晚归，以小玉的视野范围，该逛的也都逛差不多；

    这几天过的贼开心，和小玉说着幼稚话，没有压力，浑身轻松，难得有这么长时间的放松时刻；

    和之国，一定程度而言，是海贼王世界政府的缩小版；

    统治者大蛇实行的是高压政策，对于底层生杀予夺，一句坏话，就能让你丧命，阶层的分割十分明显，有钱的住城市内，穷人只能在城外挣扎，连进程的资格都没有；

    当刘浩和小玉提出进程游玩的时候，小玉的小脸上表情立马丰富起来，在畅想和惧怕之间摇摆；

    “就这么说定了，有大哥哥保护你，小玉不要怕！”

    “真的？”

    “真的！”

    城卫的拦截，对于刘浩而言，就是一个眼神的事，怀抱里小玉怯怯的看了一眼，看到平时凶神恶煞的城门卫士对他们眼神躲闪，微微挺起胸膛，看向刘浩的小脸蛋上扬起灿烂的笑容；

    “听说丸子很好吃呢，小玉，我们去找丸子吃好不好？”

    “好！”

    小玉高兴的回应一声，突然感觉自己的声音太大，赶紧将眼神瞄向一旁的城卫兵，看到他们视而不见，微微松了口气，看得出来，小家伙平时被大蛇的军队吓的不轻；

    进了城，城卫兵的熟练锐减，大蛇的军队严防死守的只会是城外的穷人，反而对城内的有钱人各种宽容，变着法的赚取这些有钱人的家产，居酒屋、艺伎馆林立，享乐盛行，已经到了病态的程度；

    这些，对于刘浩而言没有什么吸引力，特别是艺伎馆? 脸上涂着一层白灰? 看了反而大倒胃口，还不如带着小玉走街串巷? 找各种小吃尝尝；

    逛了一大圈? 刘浩发现这里的消费很高，物价甚至超过黑胡子地盘? 大蛇和凯多的双层封锁，使得这里与外界更加隔绝；

    没有对比? 消费者对这些物价也没有概念? 内外刺激之下，每一年都有着大量的有钱人破产，沦为穷苦大众，填补了底层民众的数量；

    城外的穷人看到人口始终有那么多? 浑然不知道? 每一年，都有着大量的人口被大蛇和凯多带走挖矿，每一年，都有着不少的武士卖身给他们，服下人造恶魔果实? 成为他们手中更大的武力；

    刘浩感叹着大蛇和凯多真会玩，配合的天衣无缝? 武力镇压加经济手段，让他们安安稳稳的坐在和之国的顶端；

    底层的? 哪怕再有想法，也只能顺着二人的流程进行下去；

    时间一久? 这种状况就形成惯性? 什么反抗者的内功都废光了? 没有外力介入之下，他们的地位安如泰山，根本不需要再废什么心思；

    “呀，泡泡，好漂亮！”

    顺着小玉的手指，刘浩眯起双眼，天空之中，飞来数十个泡泡，大大小小，大的能将小玉整个人装下，小的只有拇指大小，在阳光的照耀下，散发着七彩的光芒，煞是好看；

    “羽高这个家伙，还真是高调啊，真以为离开了忍界，在海贼王世界找到了靠山了吗？应该不至于，看来，这个家伙还不知道晓组织在捕捉尾兽吧？否则，看到晓组织的通缉令，也该收一收了；”

    感应之中，泡泡的坚固程度让刘浩一眼就看出，这是羽高的杰作，这个家伙，最喜欢做的事，就是坐在高处吹泡泡了；

    循着泡泡飘来的方向，刘浩很快就锁定了羽高的位置，这个家伙，正坐在一个钟楼窗口，慵懒的吹着各种泡泡，一副惬意的样子；

    不多时，窗口之中，出现了另一个身影，一出场，就将整个窗口塞得严严实实，羽高在这个身影对比之下，就像一个婴儿一般；

    身影下蹲，露出本来面目，两只长长的獠牙穿出，头颅上，还有两者弯角，皆白，獠牙拱形弯曲，探出的长度甚至超过羽高的身高，一眼就能看出这獠牙来自大象，头颅上的弯角，形态来自牛族；

    这人，正是凯多手下三灾之一的旱灾杰克，动物果实·古代种·大象果实·猛犸象形态；

    “羽高，我们要出发了；”

    杰克的声音很厚重，瓮声瓮气的，他的话没有得到羽高的回应，也不着脑，静静的看着对方不紧不慢的吹着泡泡，没有丝毫暴脾气该有的情绪，这让刘浩颇为吃惊；

    “看来旱灾杰克和羽高之间，很有故事啊！不会是爱上了吧？”

    刘浩摸了摸下巴，一脸八卦的表情，耳朵竖起，等待着旱灾杰克和羽高的下一句对话，只是，这两人并没有让刘浩如愿，一直到二人消失，也没有再多话语传来，让刘浩心里直痒痒，总想一探究竟；

    “啊，泡泡没有了，好可惜！”

    “哈哈哈，我们去买吹泡泡的玩具，等回家了自己吹！”

    “真的？”

    “真的！”

    “哈哈哈，谢谢大哥哥！哈哈哈！”

    小玉的笑声总是很豪迈，很灿烂，也难怪她能连续搞定艾斯和路飞这样的家伙，也难怪她能把路飞这样除了吃就没概念的家伙硬生生的逼成一个妹控；

    返回茅草屋，小玉开开心心的吹着泡泡，拉着缇娜和波妮各种尝试，自来也和鼬找到了刘浩，汇报起今天的情报来；

    “我们看到了羽高，根据我们的跟踪，他今天和旱灾杰克押送新一批次的海楼石离开，具体目的地不明；”

    “矿场有没有来新人镇守？”

    “目前还没有！”

    “那我们就等着吧，等晓组织登录了和之国再说！”

    自来也点点头，没有提出其他意见，他来此的目的本来只是找小南他们聊聊，到了，才发现更重要的事情是阻止晓组织得到羽高；

    这两个目得，都没有和凯多百兽海贼团冲突的选项，刘浩的提议，正和他的心意，至于鼬，他更多是跟着自来也来历练的；

    “不着急，他们也快了，我们先看看他们和百兽海贼团打一打再说，还可以评估一下他们的战斗力；”

    刘浩还是错估了晓组织的速度，在娜美的帮助下，他们很快穿过了红发香克斯的地盘，进入了凯多区域，撤下了螳螂海贼团的旗帜，伪装城一艘商船晃晃悠悠登录了和之国；

