一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吕颂亮？”

    叶水寒很是惊讶的看着对方，这货不应该出现在自己面前呐。

    周悟能被皇室认定意外杀死国务大臣，吕颂亮就算是国务大臣的侄子，某种程度而言，也算周悟能的帮凶，他应该被一同提走审问才是。

    为何还能出现在赛场？

    “别这么好奇的看着我，实话告诉你，不单单我没事，周大哥也被无罪释放了！”

    吕颂亮强行挤出一个笑脸，故意给众人炫耀一番。

    由于周悟能的身份特殊，加上他的大哥，是东部赛区第一强者，名叫周悟道。

    这个周悟道，正是慕容紫俊和齐元之外，排在帝武榜前十名，名字被隐藏起来的其中一人。

    并且排名高达第四位，修为可见一斑，异常的恐怖。

    由周悟道出面，很快把周悟能从大牢里领了出来。“周大哥不仅出来了，此刻正在南部赛区潇洒的参赛比赛。你们根本不知道他的大哥，那个名叫周悟道的实力，有多么的可怕，说出来把你们吓出屎，周悟道可是拥有四阶

    元尊境界的盖世天才。而且，远远不是普通的四阶元尊哦，哈哈哈……”

    吕颂亮狂妄笑道，眸子里噙满战火。

    叶水寒几人下意识的对视一眼，个个露出意外的表情。

    其实周悟能无罪释放，他们没太大的惊讶，对方既然是东洲一个帝国的皇族直系，不可能被萧毅一辈子关在自己的大牢里，被放出是迟早的事。

    倒是周悟能的大哥，那个叫周悟道的家伙。听吕颂亮的语气，此人非同一般的强悍。

    事实上联想帝武榜的排名，也足以看出周悟道的修为多逆天，竟然排在第四位。“怎么？你们不相信？哦，一定是认为帝武榜不显示前十个高手的名字，觉得我说的是假话。但我告诉你们，别人看不见帝武榜前十名单，身在榜中的本人，却看得一清二

    楚。周悟道大人正是第四名！”

    吕颂亮见秦浩他们没有说话，还以为是在质疑自己。

    当下解释起来，也是把脸昂到天上，好似排在第四名的人是他吕颂亮一般。

    “说完了吗？没有其他事，你就滚吧！”

    叶水寒不耐烦的挥挥手。

    周悟能的大哥很强悍，确实让众人为之惊讶，但也不过如此而已。

    虽然秦浩他们每个人都清楚，周悟道表面上是四阶元尊，搞不好是个拥有越阶杀敌本领的元魂武者。

    但那又如何？

    跟自己毛关系？

    “你们真是不知死活啊，惹了我吕颂亮，等于惹了周悟能，惹了周悟能，等于惹了周悟道，我发誓，进入决赛的那一刻，你们的死期也就到了。”

    吕颂亮握紧双拳嘶哑沉吼，搞得秦浩他们犹如自己的杀爹仇人。

    “你给我滚！”

    秦浩眼神一凛，没功夫搭理小丑。

    “你……”

    吕颂亮气得想爆发，考虑到秦浩曾一剑把周悟能从天下劈下来，他忍住动手的冲动，他觉得他不是秦浩的对手。

    接着嘴角朝上一扬，步子挪开，露出背后所站的人。

    吕颂亮背后，还站着另外俩个面容古板，如同棺材脸的武者。

    这俩个武者，齐小瓜和叶水寒并不陌生。

    是除了他们之外，北赛区俩名风头最盛的武者，并且，是一对双胞胎兄弟，名叫同年和同月。据说，好像是从南域来的。

    同年，帝武榜排名，三十四。

    同月，帝武榜排名，三十五。

    刚好排在三十六名的夜无痕之上。

    “本来周悟道大哥大，想亲手捏死你们。不过最终他觉得，你们几个小角色，根本不配死在他的手里，因为你们没有资格。”

    吕颂亮的手一挥，名叫同年同月的俩名棺材脸武者，蛮横的上前一步，堵在秦浩和叶水寒面前，一副剑拔弩张的气氛。

    “所以呢？”

    秦浩冷冷道。“所以周悟道大哥大，让我找人解决掉你们，恰好，同年和同月俩位大哥，是北赛区除了叶水寒之外，风头最强武者。那么由同年大哥和同月大哥出手，你们这次插翅难飞

    啦！”吕颂亮回道。

    “你的大哥可真多，都是一窝猪生的吗？”秦浩不屑冷笑。

    “小子，你说什么？”

    “找死！”同年和同月大怒。

    “他吗少废话，想怎么打，划个道出来吧！”

    齐小瓜上前跨出一步，能动手就别吵吵。

    “简单！”

    吕颂亮指向秦浩：“听说你上一场比赛赢了北赛区将近八成武者的空间戒指对吗？今日敢不敢再赌一场？”

    “怎么个赌法？”秦浩问到。

    “也很简单，就赌你和同年同月在铁脊魔蜥的手里，水撑得时间更久！”

    半决赛与铁脊魔蜥厮杀，这件事在大辽官员子弟耳中，早就不是什么新鲜事，其实都知道。“如果你撑得时间没有同年和同月长，那么苏浩你个杂碎。要自刎在老子面前，为我的姨夫陪葬。并且，无论叶水寒、齐小瓜、陈婉沁、夜无痕和浩之星有没有通过半决赛

    ，都不得继续下去。换句话而言，一旦你输了，他们必须主动放弃接下来的比赛！”

    吕颂亮大吼一声，问到：“你敢吗？”

    “哟呵，胃口不小啊！”

    秦浩嗤笑一声：“可以，但要我自刎在你面前，还要我刚交的这么多好朋友放弃比赛，你的赌注应该也不是平庸货色吧。”

    “有眼光！”

    吕颂亮要忍不住赞叹秦浩了，接着手中光华一闪，出现一对卖相十足的威武大杵，杵身雕刻着一对青鸾和火凤，以及还有一瓶看似很不简单的丹药。

    “青鸾降魔杵，品阶，八级中阶尊器。”

    “紫府玄真丹，品阶，八级上品丹。”“这对降魔杵雕刻着青鸾火凤铭文，遇到危机时，可激发铭文召唤青鸾火凤幻影帮助自己对抗敌人，八级尊器啊，就算是吐丝国的皇子，特么齐小瓜你一辈子都没见过这般

    豪华的兵器吧？”

    “还有紫府玄真丹，出至东洲大周皇族，一名皇级炼丹师供奉之手，服下后，助涨尊级强者元气，具有让尊级强者突破境界的功效，虽然只有三成，但已经是无价之宝！”

    吕颂亮大声的呐喊道，声音洪亮，传遍整个赛场，巴不得让全吸盖的人都知道。

    他眼神贪婪的望着降魔杵和玄真丹，疯狂的舔着舌头，真舍不得当赌注。

    包括一旁的同年和同月俩个棺材脸武者，也露出极端的火热表情，恨不得枪了降魔杵和玄真丹，占为己有。联想到此物出至周悟道之手，众人也拼命安耐自己的情绪，他们还没疯狂到，去霸占帝武榜排名第四高手的东西。