    交代完秘书后，赫连兰泽又拨打电话给户籍管理的朋友，让他帮忙联系当地户籍管理处，看是否有关于云筝租房或入住当地酒店的记录。

    一旦有云筝的消息，他可以直奔她的住处，这样也可以事半功倍。没有的话，他也会专程飞一趟，去当地找看看，不会放过任何一个找到她的机会。

    等他找到她后，一定要狠狠打她屁股一顿，让她以后还敢这样不告而别，怀孕了的话，那就等生下孩子再说吧！

    第二天，赫连兰泽就收到消息，云筝确实是在当地一个小区租住了一套房最近刚办理了暂住证，目前在飞腾电子就职。

    赫连兰泽收到这个消息后，忍不住气笑了。

    云筝还真是会躲啊，愣是躲了几个月，杳无音讯。而且躲的地方，还真是让他想都想不到，更关键的是，她上班的那家公司，如果他没有记错的话，就是旗下电子公司的代加工厂商。

    她居然在他的眼皮底下藏得他都找不到。

    赫连兰泽这会儿倒是不急了，有她的消息，知道她安好后，他集中精神先处理手头上的工作，只有忙完这些紧急又重要的事情，他才能安心地去找她。

    云筝不知道为什么，今天从来上班，一路上就有种不安的预感，就好像有什么不好的事情要发生一般。

    为此，她今天特别小心，就怕发生什么意外。

    但又没有什么不舒服的感觉，也不知道是不是自己因为预产期临近焦虑造成的，还是其他原因。

    云筝像往常那样在办公桌前忙碌着，她的办公桌位于公共办公区里，几个部门都合在一起办公，因为公司规模不大，除了王总是独立的办公室外，这个大办公室已经够用了。

    这会儿厂长过来问云筝上个月的完工统计报告做出来了吗？

    云筝说差不多了，她再检查一遍，没有问题就可以发到厂长那边了。

    厂长让她加快速度，因为今天甲方代表要来视察。

    “甲方代表要来视察？”办公室小陈有些意外地问道，主要是之前没有听说过这件事。

    “是，今天早上王总刚接到电话，这会儿正往公司赶呢！”

    “甲方代表几点到？需要订酒店安排司机到机场接吗？”云筝问道。

    “不用，说他们已经安排好了，下飞机直接到我们这里，大概十一点会到。”

    “那不是快到了。”小陈惊呼到，都已经十点多了。

    “是啊，所以你们今天精神都提起来，给甲方一个好印象。”

    云筝在确认不用订机票安排司机接送后，就开始忙着完成手头上的统计表了。这本来不是她做的，但自从有一次开会，她工作汇报做太好了，后来就变成她在做了。

    她倒也没有异议，只要能在工作时间内做完。

    云筝很快就审核一遍，确认没有问题后，发给厂长。

    因为今天是甲方代表要来突击检查，云筝对甲方也不了解，但为了避免到时候被一问三不知，她还是将他们代加工的产品，完工进度情况，还有截止日期，全部快速了解一遍。

    当看到甲方公司名字的时候，云筝觉得这个名字，好像在哪里听过的感觉，但一时之间又想不起来。

    这时候就听到厂长进来招呼到，

    “甲方代表马上就到了，我们到门口去列队欢迎一下。”

    大家虽然有点不乐意，但毕竟是靠甲方吃饭，还是先暂停了手头上的工作，一起走出了办公楼，到门口列队欢迎。

    “云筝，本来你不用的，但人数不够，就当凑个人数。”厂长对云筝陪着笑说道。

    “没事，我也正好要起来运动运动。”云筝微笑着应道。

    已经怀孕七个月的她，肚子看起来已经很明显了，为了不影响公司的形象，她就站在后面一排。

    这时候，几辆车开进了办公楼前，空旷的地方。

    不知道谁压低声音惊叹了一句，

    “都是豪车耶！”

    云筝也看了，但没有什么特别的反应，也许早已经看惯了各种品牌的豪车，她已经有些见怪不怪了。

    车子停下，车上的人，陆续下了车。

    云筝突然觉得自己的呼吸有些凝滞，因为她好像看到认识的人了，下一秒她就确认自己没有眼花，连忙转身走进办公楼了。

    这会儿大家注意力都放在了甲方来访代表身上，自然没有人注意到站在后排的云筝，已经躲进办公楼里了。

    云筝这会儿想起来了，为什么觉得甲方公司名字熟悉了，因为它也是隶属于赫连集团旗下的，只是她之前在赫连房产工作，对于集团其他子公司并不是很熟悉，所以只是觉得有点印象，但从来没有去注意过，再加上子公司那么多，她一时之间没想到起来也很正常。

    云筝这会儿坐在马桶上，想着自己要怎么在不引人注意的情况下，离开公司，避开赫连兰泽的人？

    赫连兰泽不露痕迹地扫视了欢迎队伍里的人，没有见到云筝，也没有特别的反应，如果她现在是个孕妇，没有出来迎接也很正常。

    “欢迎，欢迎，特烈欢迎——”

    口号雷得让人无语，但却是简单实用。

    王总和厂长迎接着甲方代表一行人进了办公楼。

    甲方代表是以总经理助理为首，而赫连兰泽完全是滥竽充数。

    等他们进了办公楼，他们开始交头接耳了，

    “你有看到吗？戴帽子的那个特别帅！”

    “那个人是甲方什么身份啊？”

    “不知道啊，我听到王总寒暄的那个人好像叫什么总助，那个戴帽子的就不知道了。”

    “是啊，厂长说这次公司来大人物了。”

    ……

    总助说先参观一下办公楼，顺便认识一下公司的同事。

    王总和厂长就带着他们参观了一圈，来到了大办公室，然后逐一介绍着办公室的每个成员。

    “这位同事今天请假了吗？”赫连兰泽这会儿站在云筝的办公桌前，饶有性质地问道。

    会确认是云筝的办公桌，是因为她总喜欢在自己的座位，摆一个小花瓶，插一朵花，这张办公桌就有，还有日历上写的备忘录，就是她的笔迹。

