    第199章 出手

    他们在这之前看的清清楚楚，其他的士兵在过去的时候，顶多也就是简单的为难了几下而已，就算是打人也没下那么重的手。

    可是轮到了他们华国士兵的时候，竟然毫不犹豫的下了狠手，差点没打死他们几个。

    想到这他气的咬牙切齿，毫不犹豫的就冲了过去。

    对方也是显然没想到陈昊竟然没有害怕，看着陈昊冲了过来之后，手中打了个动作，接着毫不犹豫地一哄而上。

    其中一个人拿着棍子，就要打在陈昊的肩膀上。

    陈昊眼神一冷，侧身躲过了他的攻击，并且直接手掌按在地上，腿抬起来，直接踢到了他的下巴上。

    对方也没想到陈昊竟然会弄出这么个奇葩的攻击招数。

    可不管对方怎么震惊，陈昊只是用了一招直接将他给撂到。

    第二招陈昊直接原地跳了起来，在另一个人还没有达到他身旁的时候，就用自己的膝盖直接顶在了他的身上。

    那士兵闷哼一声，步步后退。

    最后没站稳身形直接摔在了地上。

    场面一时安静，在场的几个士兵都没想到，陈昊出手竟然会这么利落，而且这么狠辣。

    他们相信如果这不是一场比赛，刚才陈昊这么两招，估计就早已经将他们给打死。

    想到这他们有些后怕。

    他们眼神紧紧的盯着陈昊。

    “怎么这就害怕了吗？我还以为你们做出这样的事情胆子会很大呢，没想到竟然是这么怂。”

    陈昊不屑地开了口，在他说完这话，那几个士兵也是气得咬牙切齿。

    “你不要得意，我们现在就一起攻击你，我看你能跑到哪里去。”

    听到这话陈昊冷哼一声，心想他们竟然还有脸说一起攻击他，不过一起攻击又能怎样？难不成他还怕了他们吗？

    想到这儿陈昊冷哼一声，很快他毫不犹豫地拿着手中的棋就直接冲了过去。

    他们几个人分配还是非常均匀的，其中一伙人缠着陈昊，而另一伙人竟然想要抢他的旗。

    看到这一幕之后，陈昊眉头紧紧的皱在了一起，愤怒的说道；“该死的你们终于把我惹怒了。”

    听到这话，那些士兵有些蒙逼，不知道陈昊这是什么意思。

    可下一刻让他们震惊的事情发生。

    陈昊在看到他们竟然抢夺旗之后，竟然把这身后的旗绑在了自己的后腰上。

    不仅如此，他在弄好了旗之后，他毫不犹豫的冲向几人，起身直接跳了起来，一脚踢飞一个。

    “我靠，华国武术。”

    “我的天，我竟然看到了华国武术。”

    那几个士兵都是外国人，在看到了陈昊这么几下的动作之后，就直接将他们给踢飞了起来，不可思议的瞪大了眼睛。

    尤其是在看到陈昊竟然踩着他们身子直接飞跳了起来后，他们感觉自己看到了古代的大侠。

    他们狠狠的咽了口吐沫，紧张的看着陈昊，生怕陈昊一招会直接将它们毙命。

    看着他们害怕的样子，陈昊不屑的笑了出来。

    “你们不是很厉害吗？我今天倒是看看你们到底有几分能力。

    赶紧出手吧，别磨叽，时间不够了。”

    听到这话几个人惊讶的看了过来，接着他们气得满脸通红。

    刚才他们没听错吧，这小子竟然是在瞧不起他们？

    “老大，刚才这小子竟然还侮辱我们，不如我们给他点颜色瞧瞧。”

    “对，没错，这小子竟然还说我们不行，我看他才是最愚蠢的那一个。”

    “对对对，没错没错，他竟然还把那个旗绑在了自己的后腰上，还以为自己是鸟人呢。”

    “哈哈哈。”

    听到队友们的议论声，在场的那几个人纷纷大笑出声。

    他们嘲讽的看着陈昊，心想这陈昊也不知道在想什么，竟然能做出这样的事情。

    而且他们就好像看着一只猴子一样的看着陈昊，总感觉陈昊所做的这一切就像是在逗他们一样。

    可惜的是这一切都是他们的错觉。

    因为就在下一刻，陈昊还没等他们出手呢，他就三步化作两步直接冲了过来。

    等他们反应过来的时候，陈昊的拳头早就已经到达了他们身旁。

    在对方不可置信的目光下，陈昊一拳就直接打在了其中一个人的眼睛上。

    陈昊的力道还是控制住的，如果要是没控制住，估计他的眼球直接被打爆。

    那人捂着眼睛呲牙咧嘴的步步后退。

    他愤怒地看着陈昊好了一嗓子。

    “你们都给我上，把他给我打废了。”

    听到这话身旁的那些小士兵们也不敢多言，连忙冲向陈昊。

    陈昊脸色发沉，他嘲讽地看了一眼几个人。

    尤其是在看到他们身后的插旗的台子，他眼神闪烁。

    在他们几个人意料之外的情况下，陈昊就毫不犹豫地冲了过去，而他们也向着陈昊冲过过来。

    可让他们一想到的是陈昊不仅没有和他们动手，反而是躲开了他们几个人的攻击，在最后的那一下竟然直接来了个逃跑。

    在他们惊讶的目光下，陈昊直接躲了过去，并且毫不犹豫地把旗插在了那块地上。

    此时游戏结束，他们已经闯过了这一关。

    看着旗已经安然地插在了上面，陈昊高兴的不得了，转头却发现他的那些兄弟竟然还被揍。

    陈昊脸色发沉，他毫不犹豫的冲了过去。

    只见其中一个人，他的脚竟然马上就要踩在李二牛的脸上。

    李二牛也是，连反应都没反应过来，眼看着自己就要被踩，结果这时候一个人影突然出现。

    陈昊直接一脚踢飞的那个人，在对方震惊的目光下，陈昊沉着的和他们说道。

    “够了，现在游戏已经结束了，我们已经完成了任务，你们还想要动手吗？”

    在他说完这话，身旁的几个人就不再多言，而王艳兵以及他们几个人都站了起来。

    他们刚才并不是不能还手，而是因为要拖延时间。

    所以此时他们几个人的身上都有一些轻伤，不过好在在这之前陈昊已经提醒了他们，他们已经防犯了很多。

    看着陈昊已经顺利的完成任务，那几个人气得咬牙切齿，可也无可奈何。

    (本章完)

