    宋白州白手起家能混到今天这个地步还是很有修养的，对于突然来打招呼的陌生人，宋白州多少还是会客气一点，但是听说对方只是拍戏的，顿时就没了兴趣。

    刘威继续在那边笑着说：“对的，宋叔叔，这位是我女朋友，杨小姐，她在大陆很火。”

    刘威再次把杨小姐介绍给了宋白州，杨小姐之前对林聪冷漠，并不是无视资本，而是林聪现在只是一个单纯的富二代，杨小姐入圈多年，富二代怎么可能见的少，难道面对每一个富二代，杨小姐都要倚马卖笑，那肯定不可能的，好歹杨小姐现在在自己的圈子里有一定的地位，她就是结交也肯定要结交对自己有帮助的人，比如说宋白州这样的大佬。

    杨小姐就很不吝啬自己的笑容，声音糯糯道：“宋生，常听阿威提起你，”

    “嗯。”宋白州微微点头，对杨小姐的漂亮并不看在眼里，他是十几年前就在香江混过的男人，尽管没有经历过香江娱乐最鼎盛的时期，但是对于娱乐圈却是看的明白，所谓的娱乐圈也不过是大佬们的游戏罢了。

    别看杨小姐长得漂亮，又受人喜爱，说到底也只不过是被资本捧起来的，只要有足够的资本和时间，随便找一个长得还不错的女孩，稍一炒作，那么她就会火起来。

    女明星什么的，宋白州几年前就玩腻了，可笑这个刘威竟然想找个女明星当女朋友，还堂而皇之的带过来给自己看。

    刘威继续和宋白州介绍着杨小姐，而宋白州心里却是已经对这个富家公子有了个了解，顿时兴趣缺缺。

    刘威继续在那边说自己女朋友最近有一部电影要上映，想要让宋叔叔抬举一下。

    “拍电影的事情，你联系刘明就可以了，具体的业务你可以再和他谈。”

    宋白州说完，伸手拉过周煜文的胳膊道：“煜文，我们换个地方聊。”

    刘威还想说点什么，但是宋白州却是没有理会他的意思，这让刘威一时间有些尴尬，想了想说：“宋叔叔人就是这样，你别在意。”

    杨小姐又不是傻子，她眼睁睁的看着宋白州对周煜文一脸亲热，一到刘威这边就冷着脸，但是男朋友的面子还是要给的，听了刘威的话微微点头，笑着说没事。

    刘威嗯了一声，看着被宋白州亲切搂着的周煜文，刘威心里也有一点嫉妒，他忍不住问：“你这朋友到底是什么来头，为什么宋叔叔对他这么好？”

    “这个我也不清楚。”

    在这场宴会上，宋白州众星拱月，是所有人争相结交的焦点人物，每个人都会过来打招呼，脸上带着笑脸，上来就是对宋白州一阵吹捧。

    而宋白州的表现十分平淡，手里托着香槟，对于来打招呼的人只是微微点头，遇到稍微有价值的人才会介绍周煜文给他们认识。

    对于周煜文拍电影的事情是只字不提的，宋白州只介绍道，以后大学城的白洲广场会交给周煜文负责。

    你们这些商家可以和他联系。

    宋白州这样介绍，其他人看向周煜文的眼神就不一样了。

    这个样子在宴会厅里转了一圈，等到没人来打招呼的时候，宋白州才问周煜文：“你看这些人对我极尽谄媚，会不会厌恶？”

    “这有什么厌恶的，都是为了生活。”周煜文轻笑。

    宋白州听了这话满意点头：“花花轿子人抬人罢了，别人怎么对你是别人的自由，但是你在对待别人的态度上要保持本心，这些人的钱可能没有你的多，但是你也有需要他们的地方，打个比方，白洲集团是建设起来了，但是商户入驻却是一个重要环节，你所掌握的只不过是底层商户，而在这里的，却都是大型连锁商店的负责人，和他们打好关系，对你大有裨益。”

    周煜文没回话。

    宋白州想了想：“即使你以后不在白洲集团，与他们打好关系也会对你有帮助。”

    “拍电影什么的，始终是玩票性质，打个比方，你的那位杨小姐，目前不正拼命的想从娱乐圈跳出来混入资本么？”宋白州说。

    周煜文听了这话笑了：“你刚才的表现，我还以为你不认识她。”

    宋白州听了这话没说话，他说男人可以找很多女人，但是真正适合自己的女人只有一个。

    “女人是一个复杂的动物，她们用另一种方式思考，所以你不要去想着把握女人，你能做的只不过是给她们提供一个舒适的环境和方向，但是绝对不要把自己的所有都毫无保留的奉献给女人，那样做的男人只会是傻蛋，就比如刚才和我打招呼的人。”宋白州突然感慨的说了一句。

    周煜文想了一下才明白原来宋白州说的是刘威，那这个宋白州说的倒是没错，两人婚姻后面是挺惨的。

    宋白州继续说女人可以有事业，但是事业一定要在掌握之中，如果有一天超过了自己的掌握，那么这个女人离开你是迟早的事情。

    也不知道什么原因，宋白州就和周煜文聊到了女人，突然问了周煜文一句：“你现在有几个女人？”

    “宋总，现在是法治社会，我至今为止只谈过一个女朋友。”周煜文面无表情的说。

    宋白州听了这话不由笑了，说：“你啊，在我面前有什么说不得的。”

    接着宋白州又继续说道：“和你一起拍电影的那个女孩很不错，如果你是个普通人，和她在一起挺好的，和你一起做外卖平台的女孩也很好，但是这样的女人占有欲太强。”

    “宋总，如果没什么事我先走了。”周煜文突然冷冰冰的说了一句。

    宋白州一愣，转头看向周煜文，突然意识到自己似乎说错话了，他有些心虚：“煜文，我不是那个意思。”

    “我怎么选择是我的事情，宋总，我们只是生意上的合作伙伴，您不觉得，您管的太多了么？”周煜文说。

    宋白州看到了周煜文眼中的冷漠，一时间不知道该说什么，想了想叹息道：“煜文，我知道...”

    “如果没什么事，我真的要走了。”周煜文打断了宋白州的话。

