    在漆黑夜色的笼罩下，一辆低调奢华的黑色劳斯莱斯，缓缓的停在了一栋复古的欧式别墅门前，在停顿了一会儿后，熄灭了汽车的引擎。

    身姿挺拔的男人先一步从车上走了下来。

    不过他第一时间做的不是走向那栋别墅，而是把后车座的车门给一把拉了开来，从里面抱出了早已经模糊了意识的温夏。

    此时的温夏身上的体温，简直是高得离谱，说她是一个移动式的小型火炉，也绝对是不为过的，甚至就连顾浔洲把她抱在怀里时，都因为她那诡异得不比寻常的体温，而黑了黑眼眸。

    但对于现在的温夏而言，顾浔洲就是一个可以摸得着的冰块，无时无刻都不在挥发掉她身上炽热的温度。而为了能够让体内烧得滚烫的火，稍微降点温，温夏也再顾不得什么了，直接整个人就贴上了顾浔洲。

    于是张姐在听到院子里的动静，急急忙忙的从里面跑出来时，见到的就是温夏像一个树袋熊一样，紧紧的挂在顾浔洲身上的一幕。

    饶是张姐的年纪已经四十多、从前也见过不少大场面，可这会儿看着两人之间的亲密举措，她却也还是不禁觉得有些尴尬，一时间，都不知道是该站在原地，还是就这么原路返回好了。

    可也就在她正犹豫不决的时候，却听顾浔洲突然沉着声说道:“去帮我打个电话，温夏不舒服，需要家庭医生立刻过来。”

    张姐听闻此言才注意到，温夏那明显酡红得异于往常的脸色。

    于是这会儿她也不敢有所耽搁，连忙的点了点头，就依照着顾浔洲的指示，忙不迭的拨了一个电话出去。

    而大概在五分钟之后，略显狂躁的乐正颖，一脸幽怨的从一辆玛莎拉蒂上走了下来。

    “顾浔洲你真就已经不做人了是吧？我他妈看你最近忙得不可开交，好心帮着你生意上减轻一点负担，结果你不仅跟我没有半句感谢的话，还反而直接把一堆烂摊子都丢给了我！”

    “这也就算了吧，我都不跟你计较了，纯当自己搬石头砸了自己脚。”乐正颖稍稍停顿了一下，看着顾浔洲的眼神，被气得直接笑出了声:“可你这是什么意思？大晚上把我喊来喊去，真当我不要钱的是吗！？”

    谁知他在愤慨无比的说完这些话后，顾浔洲非但没有一丝一毫的反应，脸上还甚至隐隐有些不耐烦。

    “你说完了没有，说完了赶紧拿上东西过来，温夏被下药了，这里只有你能解决。”顾浔洲言简意赅的说道。

    乐正颖这才正了正神色，一反刚刚那副天怒人怨的模样，认真且专注的看了看温夏此时的情况。

    不过在替她看过一番之后，乐正颖却是微微皱了皱眉，声音也随之沉了沉:“怎么拖这么晚才来找我？你媳妇状况貌似不太好啊。”

    “能解决么？”顾浔洲并不想听他废话，于是只淡淡的抬头看了他一眼，随即直截了当的问道。

    见状，乐正颖微微叹息一声。

    不过他倒是也没再继续说下去，只是自顾自的从医疗箱里，拿出了了一排排的针剂，无比娴熟的把这些装进了针管里。

    只见此时微凉的月光透过偌大的落地窗，径直的照射进来，洒在了地上。与此同时，乐正颖手里的针管，也反复反射了这月光似的，远远看去，竟闪着一抹寒光，而再加上乐正颖一反常态的模样，竟一时间让人搞不明白，究竟肆意散漫和现在的这个，哪个才是他最真实的模样。

    一旁的张姐看着他好似做过无数次一样，驾轻就熟的把针扎在了固定的位置上，整个人都透出一股专业又有些神秘的气息，不由得下意识的朝后退了一步。

    可离着最近的顾浔洲却是司空见惯一般，一张轮廓分明的脸在月色的倒映下，愈发显得沉静自若。

    不过这也不能全怪张姐。

    毕竟她是后来才被聘请到这栋别墅里做佣人的，既没见过乐正颖，也不知道他虽然看上去有些不正经，可实际上学的专业却是医生。

    而乐正颖在给温夏打了两针，再吩咐人送上一些冰袋后，后者原本滚烫的体温，随着时间的推移，渐渐地降了温，呼吸也变得绵长而自然，不再像刚刚被顾浔洲带回来时那样急促，仿佛随时都会爆炸一般。

    自顾自的把医疗器具收拾好之后，乐正颖才稍微的松缓了一口气，随手抹了一把额角的冷汗，带着些调侃的打趣道:“我把你心心念念的小媳妇治好了，对于救命恩人，你可不能恩将仇报。”

    “说好了，明珠大学那件事，你别捅去我家老爷子那里，不然我真的跟你没完。”

    很显然，那个名叫苏丽娜的被明珠集团资助的女大学生，是真的让乐正颖很在意，不然，一向无拘无束、什么都不管的他，也不至于跟顾浔洲说出这些话来。

    只是顾浔洲却其实并不对这件事有多大的兴趣，闻言，也不过是淡淡的扫他一眼，随后听不出一丝起伏的说道:“我对你的事情没有兴趣。”

    乐正颖似乎是没想到顾浔洲居然会这么说，于是，一时间没能很快的反应过来，生生的愣了愣。

    没有兴趣？顾浔洲现在说没有兴趣？那他之前干嘛那么说！？

    感情这家伙就只是说得好像会把这件事捅出去，但其实根本没有那个意愿，只是以此来恐吓他、让他心甘情愿来帮忙的！

    意识到自己被顾浔洲诓了的乐正颖，脸色就像是活吞了一只苍蝇那么难看，甚至脸上那抹常年挂着的笑意，都隐隐有种要崩塌的征兆。

    然而别人他或许能立即翻脸，可如果面对的人是顾浔洲的话……再借他十个胆子，他也不敢那么做。

    考虑到这一点，纵使心里再如何不忿，乐正颖也只能强行按耐下心中的冲动，强装着笑意开始收拾自己的东西，随后，夺门而去。

    而随着乐正颖离开后，房间里重新回归了平静。

    张姐后知后觉的看了一眼墙上的钟，这才发现，原来在不知不觉之中，已经快要接近早晨了。

    可看着顾浔洲静静的坐在床边，看着温夏熟睡的容颜、神情好似若有所思般的顾浔洲，她原本想要劝他早点休息的话，却是生生的卡在了喉咙里，无论如何也说不出口来。

