    “这该死的本能反应！”

    叶洛嘴里含着巧克力，脑袋有些昏昏沉沉的快速朝着学校跑去。

    他现在有些后悔自己为什么那么多年来养成了一个那么不好的习惯，那就是听到闹铃后完全可以出于本能反应的将其关掉！

    他的闹铃具体响了几次他也不清楚，但是当他‘垂死病中惊坐起’时已经发现，快七点半了。

    无奈之下叶洛几乎是用最快的速度洗漱完毕然后穿好衣服，喝点水然后含上一块昨晚买的巧克力，他就冲了出来。

    其实他现在也很迷茫一件事，那就是自己到底算睡觉休息了没有。

    他因为一开始睡不着所以选择了主动去吸收那些记忆, 虽然说当时的效果有些好的让他都感觉到不可思议。

    但具体的效果还是要看后续的表现，而且他现在更关心的也是自己的休息问题。

    虽然吸收灵气可以让人的身体素质得到巨大的提升，但是人到底不是机器，还是需要休息的。

    要是真的发展到那种根本不需要休息的程度，恐怕资本家都要狂喜了，当然他們的脖子可能距离路灯的距离也会更近了。

    没有一个良好的休息，叶洛也担心自己的身体情况，如果真的不算是休息那么他晚上也不敢随意在去吸取了。

    没过多久，叶洛几乎是踩着点到达了学校，并且赶在了老师之前来到了教室内。

    一进教室，叶洛第一眼就看到了自己那位异父异母的妹妹叶澜。

    稍微看了一眼，叶洛不得不承认自己这个名义上的妹妹确实长的漂亮，而且她现在也如果明星一般接受着追星族的赞美。

    她看到叶洛的时候对着叶洛露出了一个甜美的笑容，不过叶洛也只是简单的点了点头，就立刻转头跑去了自己的座位。

    他真的太累了，他现在只想好好休息一下。

    “怎么来的那么晚？”

    顺着记忆叶洛很快找到了自己的座位，让他非常不高兴的是他的桌子上居然一本书都没有摆着。

    桌上没有书，这根本不能体现出学习态度啊，而且没有那高高垒起来的书当着，叶洛也不好摸鱼。

    不过就在叶洛考虑要不要拿书来当着的时候，就坐在他眼前的许安疑惑的回头看了叶洛一眼，然后奇怪的问道。

    “昨晚打了会游戏, 结果没看时间。”

    叶洛随口回了一句，他也懒得在垒书了，他打算到时候那课本挡在自己面前差不多了。

    反正他看过课本，一本本都不算小，把他的脑袋彻底挡住不会有什么问题。

    而且叶洛还必须要感谢课程安排，因为白天的课基本都是文化课，这也就意味着他不需要担心有武学课。

    武学课虽然不见得一定会动手，毕竟这种课程也会好好教导学生们关于灵气的使用方法。

    但是学会之后该有的锻炼可是不会少的，如果让叶洛用现在的状态去上武学课，那可就太糟糕了。

    “不过努力也不是从短短的几个钟都开始就有效果的，所以我还是好好休息一下吧。”

    在随意敷衍了一眼许安之后，叶洛随手拿了一本书挡在了脸前，随后就开始闭目养神了。

    叶洛这一番操作看得许安有些目瞪口呆，这还是自己认识的那个叶洛吗？

    这家伙虽然也会打游戏，但是绝对不会因为打游戏而忘记时间的啊。

    更加不会做出一副摆烂的姿态，堂而皇之准备上课睡觉。

    犹豫了好半天，许安还是没有开口去说些什么，因为他们的班主任已经进来了。

    他们的班主任是一个中年男子, 大家都习惯称呼他为老陈。

    他进来之后的目光在教室里面扫了一圈，在看到叶澜的时候他不由得微微笑了笑。

    而当他的目光扫过了坐在最后几排的学生时，他不由得露出了些许的忧虑，因为这些学生很显然是成绩不太理想的。

    只是当他的目光扫过了叶洛那里时，他不由得微微停顿了一下。

    不过他并没有着急去说叶洛什么，而是不动声色的走向讲台。

    叶洛的情况他也了解一些，这小子平时还是很努力的。

    但是有些事情还真不是努力就可以改变的，虽然这个小子也不错，但是和叶澜比起来就真的有些不太够看了。

    摇了摇头，距离考核越来越近了，他也希望班里所有人都能有一个合适的成绩。

    老陈是一个非常负责的老师，这一点是全班公认的。

    他的负责是对所有的学生，无论你成绩好不好他都会好好的教导你，这种老师确实是非常值得尊敬的。

    而且他作为班主任不仅仅只是教导数学，同样他也会负责教导灵气修行的理论知识，并且也会帮助学生实践一下。

    按照叶洛的话来说就是，他是体育和数学一起教的。

    以后叶洛可以很直接的承认，自己的数学是体育老师教得了......

    随着上课铃声的响起，教室里面一下子也安静了下来，很快教室里面也响起了老陈的声音以及粉笔摩擦黑板的声音。

    这些声音对于‘久经沙场’的叶洛来说没什么大不了，但是他现在也很郁闷，因为他发现自己好像根本没有办法直接入睡。

    因为他发现只要自己闭上眼睛，就绝对会再一次进入到吸收记忆中知识的状态。

    如果是能让叶洛保持着正常状态，那么叶洛绝对会高兴得要疯了。

    哪怕不能直接提升他的实力，但是这也给他修行的积累，他也不需要担心自己走错路啊。

    但是现在他连正常的休息都做不到，这让他如何能感觉到高兴呢？

    特别是他冒着‘班主任的注视’情况下偷偷休息，希望能恢复一点，结果还是这个情况，这更是让他郁闷不已。

    “系统，我现在这情况怎么办啊？”

    叶洛有些郁闷的在内心小声的问着系统，但是让叶洛郁闷的是自己的系统这会儿好像挂了一样。

    完全没有任何的回复，好像除了‘模拟人生’相关的事情，它根本就不会管一样。

    无奈的叹了口气，叶洛为了让自己稍微精神一下，他只能运转起灵气。

    灵气是可以恢复人的精力和体力的，而这个点也很适合修行。

    可是现在是在上课期间，何况学校一般都会组织早上六点多七点这样的‘早读时间’进行，叶洛这样做其实算不上多好。

    但他也懒得去管了，然而让他没想到的是，伴随着他灵气的运转，他发现灵气在他体内运转的速度异常的快！

    .......

