    “怎么了，我看你刚进来时有些气生气的样子。”菲利克斯说，他看起来和昨天没什么两样，除了头上戴着一顶宽大的深棕色礼帽。

    “教授，我已经知道那个‘很有意思’的魔文是什么了。”赫敏重重强调着，这个满是恶趣味的词汇，是昨晚海普教授建议她自己尝试发掘单个魔文的力量时提到的。

    “说来听听，我看看你猜得对不对。”菲利克斯的嘴角已经勾了起来。

    “是代表着野牛力量的URUZ。”她发出一个奇怪的音，手上蒙上一层浅浅的白光，眼神不善地看着他。

    “和我想的一样……咳咳！在你身上一定发生了有趣的经历。”菲利克斯说道。

    “确实很有趣！我今天早起避开所有人，在公共休息室的角落里尝试着魔文，一些失败，一些成功……”她的脸皱了起来，带着迷惑和不解，“不知道为什么，弗雷德和乔治也早早地溜出来，还蹑手蹑脚的，像是在躲避什么人。”

    “呃……”

    “我当时正在使用这个魔文，听到他们走路的声音，一时没控制住，我就，我就——”赫敏一脸懊恼地说：“我当着他们的面掰断了椅子的扶手。”

    菲利克斯强忍着笑，安慰她说：“问题不大，只有他们两个人看到。”

    “已经不是了，”赫敏悲哀地说：“他们告诉了李·乔丹。”

    李·乔丹是学校魁地奇比赛的解说员，以大嘴巴闻名于校，菲利克斯上学年看过几次魁地奇比赛，对他印象颇深。

    “一切都会过去的，嗯，也许吧，”菲利克斯岔开了话题，“让我们开始今天的正题——唔，今天我们就不在思维小屋里授课了，那里正在装修，噪音太大。”

    赫敏一脸茫然地看着他，教授在说什么？

    “……发掘单个魔文的力量，能让你更好地熟悉魔文本身，否则掌握的数量再多也没什么用。这也是我最近的心得。”

    菲利克斯说着，从他的食指指尖出现了一个火红色的魔文符号，它蹦蹦跳跳地从小女巫面前经过。

    当魔文符号回到他手掌上时，菲利克斯一把攥住了它，赫敏都怀疑海普教授把小家伙捏碎了，但他缓缓摊开手掌，一簇小火苗安静地燃烧着。

    “做到这种程度，就差不多了。”

    原本有些小小不满的赫敏被新知识吸引了全部的注意力，很快她就开始提出一个又一个问题。

    在他的指导下，不到半个小时，赫敏就掌握了寓意‘光明’的魔文，洁白温润的光芒从她手中出现，虽然只是薄薄的、浅浅的一层。

    “你前面的基础打得不错，格兰杰小姐，你完全可以在魔文俱乐部里发挥更大的作用。”

    赫敏闻言一愣，随即兴奋地说：“教授，魔文俱乐部就要开始了吗？”

    “是啊，下周一公布消息。”

    赫敏对魔文俱乐部非常期待，按照教授之前的说法，他会重点讲述实用性古代魔文的知识。

    剩下的时间里，赫敏一个人练习，菲利克斯翻着一本大部头书，他的指尖总是跳跃着各种魔文符号。

    但赫敏看起来格外疲惫，哈欠连天，她听到教授的声音传来——

    “你今天使用了时间转换器？”

    赫敏慌乱地看了过去，海普教授正隔着大部头书，用审视的目光看着她。

    “什么？呃，噢……”她好半天平静下来，“时间总是不够用。我要写很多作业，额外练习魔文，还有看一些参考书……光是上午就用了六个小时。”

    菲利克斯摇摇头，“我已经可以想象到你平时是有多忙了，你是打算把一天当两天，还是三天？”

    赫敏没有说话。

    “其实我建议你放弃一两门……”

    “不，我不想放弃。”赫敏打断他的话，语气坚定地说。

    “如果是这样的话，你可以咨询下珀西·韦斯莱，据我所知，他在OWLs考试上拿到了12个证书。”

    赫敏点头认可了这个建议。

    她确实很好奇珀西是怎么使用时间转换器的，才刚过一周，她就已经很辛苦了。

    “能说说使用时间转换器时是什么感觉吗？”

    赫敏注意到海普教授重新把脸藏在了大部头书之后，语气平静地问她。她想了想，描述着自己的经历：“感觉自己在飞快地倒退，就像是飞一样，但其实我根本没有动……”

    “你认为是场景在动？”

    “没错。”

    “除此之外呢，还有什么感觉？”

    “我听到了一些奇怪的声音，就好像有一张鼓在我耳边猛敲，我试过说话，但什么也听不见，只能看到一些模糊的图案，有些像云。”

    “谢谢，格兰杰小姐，你的回答很好地满足了我的好奇心。”

    简短的交谈过后，办公室变得安静下来。

    一直到赫敏离开后，菲利克斯才放下书，“时间的奥秘……”

    隔天，新的一周开始了。

    菲利克斯上完第一节课后，抽空去了趟校长办公室，把三枚窥镜交给邓布利多。

    “巧妙的构思，我猜可能融入了寻踪咒，哦，不止，我还看到了尼克的一些手法，看起来你们最近交流得很频繁。”

    他的银白色的胡子被扎了起来，此刻正透过半月形镜片打量着核桃大小的袖珍窥镜。

    “你能看出来？”菲列克斯惊讶地问。

    “我年轻时也曾沉迷于炼金术，尼克指点过我，不过可惜的是，我并没有继续沿着这条道路走下去。”邓布利多遗憾地说道。

    菲利克斯突然想起自己在很久很久之前，从巧克力蛙卡片上看到的关于这位老人的介绍。其中一句话再次浮现在脑海中：

    “——与合作伙伴尼克·勒梅在炼金术方面卓有成效”。

    这么说，校长的炼金术造诣也不差？他想到了偶然瞥见的熄灯器。

    他突然发现，自己对邓布利多的过去只有很泛泛的了解。比如打败黑巫师格林德沃，压制伏地魔，还有他年轻时发表的一系列论文。

    但除此之外呢？他就知道这位校长喜好甜食，爱好室内乐及石柱滚木球戏。

    菲列克斯忍不住浮想联翩。

    “没有问题，菲利克斯，你完成得非常出色。”邓布利多说。

    在邓布利多确认无误后，他提出了告辞。

    “如果没其它事，我就先离开了，邓布利多校长。”

    “除了我要向你表示感谢外，没有其它的了，菲利克斯。”邓布利多说道，“哦，顺便一提，你的帽子很漂亮。”

    菲利克斯板着脸离开了，他拒绝回应这句话。离开时，他匆匆瞥见菲尼亚斯·布莱克校长的画像冲他比比划划，似乎在隐晦地提醒他不要忘记一周前的对话。

