
　　“那我可不管！”

　　左仙撇了撇嘴嘟囔道。

　　“好了小仙，你要听大伯的话。”

　　“不过，大伯的实力这么强，我们一族还没有一些话语权吗？”

　　另外一个圆脸蛋，看上去有些人畜无害的高大少年左熙问道。

　　“我的实力，只能偏居一隅，这次洗礼之会，关系重大，这些年天魔复苏，最近更是屡次与我等守灵人起冲突，乱世即将到来，这一次洗礼之会，几乎整个东华守灵人世界排得上号的守灵人家族都有人来，不仅仅是为了观礼，也不仅仅是为了交流切磋，而是要商讨未来应对天魔的大计。”

　　“月之族，玄之族，气之族······多少灵级强者在前，哪有我等插话的余地？”

　　“而且，我听说，这一次，来得还不仅是这些，卦之族的那位，据说也要前来，还要带来一些不速之客，所以，到时候的局势很难说清。”

　　左璞沉声说道。

　　“卦之族的那位？您是说，东华官方的人？官方也要插手这次盛会？”

　　左熙皱眉说道。

　　“有很大可能，毕竟如今的形势特殊，官方的那些家伙想必也不会坐以待毙。”

　　左璞说道。

　　“其实······我觉得与官方合作，也不失为一个好的方法，这个时代单靠我们守灵人的力量，还是有些微薄了。”

　　左熙摇了摇头说道。

　　“这就不是我们能决定的了，我们各族的组训之中有着十分重要的一条，就是不能参与进世俗权力之中，一则是因为以我等之力量参与世俗，很可能产生难以想象的影响，受到那世俗的污染，很多人都会改变初衷，使得我等掌握的力量失控。”

　　“另一方面，世俗之中，普通人居多，欲望如海，又有几人能够抵抗天魔的诱惑？一不小心，就很可能遭受背叛，造成恶果。特别是掌权之人，哪一个不畏惧我等之力量？他们只不过是想利用我们，甚至铲除我们，因为我们是不稳定因素。”

　　左璞叹息着说道。

　　“我倒是觉得最近世俗界经营得有声有色，S级武道家，能力似乎不比灵级差吧？而且最近冒出来的一些强者，我看不比咱们血脉者差，还有他们对待天魔的态度，不像是和天魔一伙的，反而是你们，天天说拯救苍生，也没见做什么实事。”

　　“我看啊，就算当年老祖宗们再厉害，也算不到这世事会如此变迁，咱们的祖训，或许已经过时了。”

　　左仙冷笑着说道。

　　“不得胡说，简直大逆不道！”

　　“普通人毕竟是普通人，就算是S级武道家又如何？就算他们力量再强大又如何？他们是有极限的，并且，身为普通人，欲望缠身，随时都可能会在天魔的引诱下堕落，只有我们守灵人，永远不会被天魔所同化，才是最可靠的。”

　　“更何况，武道家的实力，太过单一粗糙，又如何能与我等守灵人相比？一个最简单的例子，你觉得一个未突破灵级的武道家，有人能够与我抗衡吗？”

　　左璞呵斥了一声。

　　“但是，守灵人数量少啊，全球几十亿普通人，就算只有万分之一能成武道家，吐口唾沫也淹死你了。”

　　左仙撇嘴说道。

　　“有你这么和父亲说话的吗？”

　　左璞瞪眼，说不过伶牙俐齿的左仙，只能拿辈分说事。

　　“我说的都是实话。”

　　“实话也不许说！”

　　“·······”

　　父女俩对线了一会儿，谁也不服谁，最后干脆都不再说话。

　　“别以为我不知道，你之所以站武道家那一边，是因为你加入了周氏后援会，你追星。”

　　左熙暗戳戳的对左仙说道。

　　“追星怎么了？人家长得帅，有实力，不追他我追你这包子脸啊？”

　　左仙冷笑了一声说道。

　　“我·······”

　　左熙张了张嘴，脸色憋的涨红。

　　左璞将两人的谈话听在了耳中，忍不住揉了揉眉心，心中不停默念，亲生的······亲生的······

　　“行了，不管你有什么想法，到时候都低调点，别给家族惹麻烦······”

　　左璞叹息着说道，然而话还没说完，他就听到自家女儿在嘟囔：“不知道这次周校长会不会来，好想要个签名合个影啊······”

　　左璞瞬间额头青筋爆裂。

　　“你别想了！那个什么周元觉，网络上，官方媒体上吹得神乎其神，什么史上最年轻圣觉，还有鼓吹的多次力挽狂澜的事迹，我看都有很大的水分，东华媒体最会这一套，特别是这种特殊时期，造神嘛，需要推出一个榜样，稳定民心，他估计就是被推出来的那个人！”

　　“所以媒体才大吹特吹，各种造势嘛，如果真按照战绩上的说法，这人恐怕实力已经达到‘天’级了，不到三十岁的天级，而且还是一个普通人，怎么可能？内行人一眼就知道有很大的蹊跷。”

　　“这一次的洗礼之会这么重要，东华派来的肯定都是老一辈的实力派，这种年轻人没机会的········”

　　左璞淡淡的说道，忽然，他的神色一凝。

　　“等一下！”

　　他立马停住了身形，双眼死死的盯着前方。

　　左仙和左熙同时朝他眼神的方向看去。

　　那里，有一只身高近四米的庞然巨兽。

　　一身如月光般银白的毛发，无比健壮的身形和粗壮的四肢。

　　这是一只巨大的猿类。

　　这只巨猿静静的屹立在了山林之中，巨大的头颅微微抬起，似乎正在望向天空，眼中闪过智慧的光芒。

　　“这是什么？”

　　左熙张了张嘴。

　　“胧月谷的一头老猿，常年在胧月之力笼罩下而诞生的异种，能通人性，甚至能认识简单的文字，虽然无法使用血脉和‘炁’，但体魄堪称恐怖，是胧月谷的护山神兽，据说已经活了上百年，在胧月谷之中地位只在三位族老之下，他怎么会出现在这里？”

　　左璞疑惑的说道。

　　“不会是来迎接我们的吧？”

　　左仙好奇的道。

　　“胡说，我们可没有这个面子，天上······”

　　左璞摇了摇头，顺着白猿的目光，透过斑驳的树叶，看向了天穹。

　　呜呜呜呜！！

　　一阵螺旋桨的声音由远到近，他清楚的看到天空之中一个直升机的模样越来越清晰。

　　直升机？！怎么会有直升机能飞到这个地方？！应该早就已经因为太过靠近胧月谷而磁场紊乱返航了才对。

　　劲风吹拂，直升机最终停在了高空数十米的地方。

　　随后，五道身影从直升机上一跃而下。

　　这只胧月谷的老猿，等的不是他们，而是天上这架直升机之中的五人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百零三章 异猿免费阅读。https://www.23sk.com 