    甚至因为招收士兵的条件太过严格，许多人拼命削尖了脑袋想办法进。

    听那已经在军营里的亲戚朋友说，他们每个月都会有一个大比。

    每个小旗会选出一名最顶尖的人去参加百户的选拔，而一个百户会从五个小旗推选出来的人员中选出的最优秀的一位参加千户的选拔。

    千户又会再从自己下面百户推选的十名最优秀的士兵里选出一位来参加由卫所的大比，五个千户选出来的五个人，可以算得上精英中的精英。

    但是，只有前三位，才能最终留下。

    虽说这样选拔每个月只能选出三位来，可这些士兵，都是经过层层筛选，实力有保证的。

    军营里会给他们吃最好的食物，最适合的训练，训练出一支精英中的精英的队伍来。

    这支队伍，会由周天赐直接指挥，不听从任何人的号令。

    时间一点点过去，春去秋来，十个寒冬不过是眨眼的事。

    周天赐的兵马如今已达五十万之多，关键士兵和马匹可以说是个个兵强马壮。

    走出去整齐如一，一声令下，如臂指使，进退有度。

    这边周天赐的兵力越发的强壮，而朝廷那边却是接连接到好几个败仗从边关传来，边城守将蒋来月战死，城中百姓被屠大半。

    消息传到皇帝的耳中，原本就已经病的相当严重的他，当场就一口血喷了出来，然后晕了过去。

    皇帝病倒的消息如同插了翅膀一样，飞向各地。

    而京城宫中的那几位如今已经长大了的皇子，得知这个消息后，却都起了各自的心思。

    毕竟，十年过去了，父皇还没有定下谁当这个太子。

    如今的机会，千载难逢，若是把握不好，让自己的兄弟登上那宝座，自己能不能好好的活着，都成了问题。

    一时间，京城里情势紧张起来。

    皇帝好不容易醒过来，就被一封封请求册封太子的折子给气的又晕了过去。

    等他悠悠醒转过来，除了在他身边抹着眼泪满脸担心的陈福，不见半个之前在他跟前嘘寒问暖的好儿子们。

    皇帝用力喘了一口大气，脸色白中泛青，眼中满是阴沉神色。

    “皇子们呢？”

    陈福原本看到皇帝醒来，满脸欣喜的表情，在听到这句问话时，脸上不由的僵了僵。

    皇帝看到他这模样，顿时怒火中烧，一拍身下的龙床，大声质问道。

    “说，难不成你也想帮着那帮逆子瞒着朕不成？”

    陈福见皇帝大发雷霆，顿时噗通一声跪了下来，战战兢兢的把皇帝晕倒后，那些皇子所做的事，一五一十的全部禀告给陛下。

    听到陈福说的话，皇帝用力闭了闭眼睛，然后颤着嗓音说道。

    “好好好，这就是我的好儿子们。”

    趁他病重，结交朝中重臣，拉帮结派，只差没冲进他的寝殿杀他篡位了。

    不过，想篡位的儿子，应该不是一个两个。

    现在不做，不过是因为知道他命不久矣。

    杀父篡位，终究不是很体面，还不如等皇帝病死了后，安逸的登上皇位多好。

    皇帝气的原本有些虚肿的脸皮不停的抖动着，半晌才压制住心中的愤怒。

    然后招了陈福过来，在他耳边轻声叮嘱道。

    如今在皇帝身边能让他信任的，也只有陈福一人了。

    听到皇帝的吩咐，陈福的眼中闪过一抹幽色，不过很快就表现的一副乖巧听话的模样退了下去。

    见到陈福退下后，皇帝重重地喘了一口气。

    他们不是想让他立太子么，那就如他们的愿好了。

    众大臣得知皇帝病好的消息，已经是十日后的事了。

    在这十日里，陈福按着皇帝的安排，把北大营的将士悄悄地带进了京城里，然后直接分成几队，同时冲进几位这段时间跳的欢快的皇子府邸，把人给抓了，然后关押进了天牢里。

    等投靠那几位皇子大臣们知晓，皇帝招了他们这些人进宫。

    心中有鬼的战战兢兢进了宫，见到好好坐在龙椅上的皇帝，有那心理素质差的，直接瘫软在了地上。

    皇帝连自己亲生儿子都关进了天牢，更何况是他们这些朝臣？

    看到这些软骨头的大臣们，皇帝冷笑了一声，然后挥了挥手，让陈福上前。

    只见陈福弓着腰背，托着一道圣旨从皇帝的身后走了出来，然后慢慢站直了，打开圣旨。

    圣旨内容很是简单，正是这段时间，大家争相想把自己拥护的皇子推上太子之位的事。

    只是，被定下的这位太子人选，却让众大臣完全不知道该说什么好。

    毕竟，这太子的人选，现在还是个抱在手里的奶娃娃呢！

    “陛下，这恐怕有些不妥吧？”

    户部侍郎硬着头皮上前，弯腰对着皇帝说道。

    他在之前众皇子纷争中保持着中立的态度，毕竟，他当了这么多年的官，哪里肯这么轻易的站队。

    所以，他说的话，皇帝也应该会给点面子才对。

    只是，大家伙都小看了皇帝的脾气。

    天子之怒，伏尸百万，流血千里。

    更何况是那些皇子还想要他的命？

    皇帝听到户部侍郎这般劝他，第一反应，便是觉得他们这些大臣们觉得自己活不长了，所以才不愿意立一个奶娃娃做太子。

    户部侍郎劝说的话，无疑是指着皇帝的鼻子骂他命短，等不到太子长大的意思。

    所以，没等众人反应过来，户部侍郎就被皇帝调进京城里北大营的将领就冲进来直接拖了出去。

    户部侍郎一开始还很懵怔，等拖到大殿门口时才挣扎起来大喊陛下。

    只是，很快被捂着嘴给拖下去了。

    门口因为户部侍郎挣扎时落下的官帽和一只鞋子，也很快的被在外伺候的太监给收拾干净了。

    这发生的一切，不过眨眼的功夫。

    众人回过神来，顿时都狠狠地咽了一口口水，死死的盯着地面，不敢抬头。

    深怕皇帝看到自己，一个不痛快，他们也落得户部侍郎的下场。

    “怎么，还有没有人有意见？”

    有户部侍郎的例子在前，谁敢有意见？

    听到皇帝这番问话，所有人都跪了下来，高呼陛下英明。

    不过，今日终究是一个让大臣们瑟瑟发抖的日子。

