    欧布在将魔格庞顿化作的火球飞离地球后，就因能量不足从天上坠落下来。

    他徒劳的伸开手，想要如鸟儿般再度飞起。

    可惜他已经没有力气了，而且因为距离魔格庞顿太近，被那恐怖的光热近距离照射很久，身体也开始出现问题。

    众人齐齐抬起头，看见欧布被折翼的鸟儿般坠落。

    每个人眼中都透着难掩的担忧，从内心深处盼望欧布没事。

    眼见欧布即将坠落在城市。

    这是众人看见一道赤红光芒忽然从地面窜起，朝着欧布扑去。

    “那是什么？”

    直至那光芒停下，散发出一道肉眼可见的闪烁着蓝色电光的磁场将欧布急速坠落的身形停下，众人这才看清那光芒的真面目。

    一个身穿品红铠甲的身影，骑在一辆炫酷至极的赤红摩托上双手朝天高举，如托山般将欧布稳稳接了下来。

    和欧布那动则数十米高的庞然身形相比，那品红身影是如此的渺小，但他就是将欧布托举了起来。

    “那是帝骑？”早见看着那道眼熟的品红身影不由得瞪大眼睛，赶紧拿出摄像机拍摄起来。

    “这可是大新闻，我们赶紧去看看吧！”奈绪美说道。

    “好的！”

    ssp三人组立刻动身起来，很快就乘车朝着欧布和帝骑所在的区域快速行进。

    只留下一片不明所以的客人，以及看着奈绪美远去背影的懵逼老板。

    “这家伙，就这么走了？混蛋，这还在上班中呢！”

    ……

    面甲下，夏龙叹了口气。

    幸好自己早早变身，做好了准备，否则这片区域就得被纳入重新修建中。

    “真是的，不要给人随便添麻烦啊，工程队的大叔们加班都要加的哭了。”夏龙抬头看了眼欧布低声道。

    “夏龙桑？你怎么来了？”红凯愣了下，随后有些虚弱的问道。

    “放心不下就来看看咯。”

    “真是抱歉，让你看见我这么狼狈的样子。”红凯有些自嘲道。

    “那家伙本来就难对付，能做到这种程度已经很不错了，辛苦你了。”夏龙说完，利用磁力操控托举着欧布缓缓下降。

    大抵是觉得这个样子有些怪异，红凯很快解除了变身，两人很快落在地上。

    双脚触及大地，红凯只觉得浑身无力，眼前天旋地转。

    像是原地转了几十圈刚停下来一样。

    夏龙刚解除变身，挥手将炎龙驹变回卡片放入腰侧卡盒。

    扭头就看见红凯低吟一声，整个人就要面朝下摔下去。

    夏龙赶紧转身扶住了他，双手触及红凯身体时只觉得一片滚烫。

    “你没事吧？”

    “我……我没事儿，夏龙桑，你把我扶在一个没人地方让我歇……”

    红凯话还没说完，就双眼一闭果断的昏了过去。

    “你这样子，我也没办法不管啊！”

    夏龙摇了摇头叹了口气，伸手拿住红凯一条手臂搭在自己肩膀上，另一只手扶住他的腰前进。

    忽然夏龙脚步顿了下来，扭头看向身后某个角落。

    “放心，这家伙我会照顾好的，你就不必一直相送了吧？”

    “被发现了么？你是怎么探查到我的动向的？”伽古拉从藏身处缓缓走了出来，看着夏龙表情有些讶异。

    回想起夏龙刚刚托举住欧布时释放的蓝色电光磁场，伽古拉双眼不禁微微眯起、

    这家伙又获得了新的力量变强了么？

    真是怪物啊，距离上次相见这才过去多久？

    “这可是技术机密，请恕我无可奉告。”夏龙笑了笑，这是他刚发现的磁力操控的新能力。

    发动能力时，他能感知到方圆万米内任何形式的磁场。

    非生命物体和有生命生物之间磁场差距可是相当大的，基本上一眼就能认出来。

    因此这个能力也能当做雷达使用。

    “如果没事我就带他先走了。”夏龙说完扶着红凯转身离开。

    “你不觉得自己管的太宽了吗？”

    “你什么意思？”夏龙脚步顿住，扭过头看向他。

    “他是被选中的光之战士，来地球是拥有自己的使命的，你一而再再而三帮他，他永远无法成长为独当一面的奥特战士！”

    伽古拉双手插兜，看着脑袋垂在夏龙肩上已经陷入昏迷的红凯，眼神极其复杂。

    夏龙看着伽古拉，越看越不对劲。

    怎么感觉这家伙有种好基友被抢走了不开森的表情呢？

    不过说我管的宽……

    每次都是你自己担心红凯才冒出来的吧？

    如果不是自己出现，伽古拉应该会将红凯扔到大楼里，用来洗清他是奥的嫌疑。

    否则让奈绪美他们三人，看见红凯躺在欧布躺下的大坑里，那真是有嘴都说不清了。

    夏龙看着言不由衷的伽古拉，不由得撇了撇嘴。

    这个时期的队长，还真是有够不坦率的呢！

    要不是自己经历过，还真无法想象眼前这别扭的家伙，和对遥辉以及其他队员关爱有加的队长联系在一起。

    “这件事我不会插手的，红凯能处理好，他并没有你想象中那么弱。”

    扔下这句话，夏龙扶着红凯就走。

    再没有理会伽古拉了。

    伽古拉看着夏龙毫无防范的后背，有种强烈的想要捅上一刀的冲动。

    不过很快他就克制住了这个不理智的想法。

    以自己现在的实力，还不是夏龙的对手。

    正式开战还是留到后面再说吧！

    而且红凯交给他的话，应该没有问题。

    想到这儿，伽古拉转过身很快消失在原地。

    等ssp三人组赶到时，正好看见夏龙推着摩托车走来，摩托车上躺着红凯。

    “凯桑？”

    “夏龙哥，他怎么了？”

    “应该是中暑了吧？我骑车过来刚好看见他倒在这里，于是就把他带上了。”夏龙将早就编好的说辞扔了出来。

    “怎么办？不能扔下他不管啊！”

    恰好这时，涉川也赶到了。

    几人一起合力，手忙脚乱的将红凯抬上了车。

    “怎么办？医院现在人爆满了，就算送进去也没床位。”阿森放下手机看向众人问道。

    “没办法，只能把凯桑带回ssp照顾了。”夏龙一拍手做出决定道。

    其余人闻言尽皆点了点头，眼下也没有别的办法了。

