    三天的时间转眼即逝，很快，就到了应该前往东海之墟的时候。

    叶默三天前和白枫等人回到青阳分会，这三天时间一直在恢复伤势。

    不过他的伤势太重，想要在区区三天时间之内恢复，就算以叶默的身体强度和恢复能力，也不可能。

    尤其是燃烧气血所产生的虚弱感，至少需要一个月的时间才能够彻底调养回来。

    至于被叶家老祖的武道意志冲击而产生的伤势，却是相对来说，容易恢复一些。

    毕竟只是一丝武道意志而已，而且叶默当时当机立断，刚一接触就立即后退，将自身受到的伤害降到了最低。

    不过即便如此，也需要十天半个月的时间去恢复。

    当然，就算以叶默现在的状态，对付寻常的武道大宗师，也不成问题。应对这一次的东海之墟之行，应该不在话下。

    一大早，叶默就前往玉龙湾港口。

    同行的还有白枫、李泽和安琳三人。

    其中白枫得到了当初比试赢得的东海令，能够进入东海之墟内，至于李泽和安琳，则是跟着去涨见识的。

    如他们这样的人很多。

    毕竟，东海令一共只有二十四枚而已，而前往东海之墟的人，足有上千人。

    而这，只是青阳行省以及附近的内陆行省之人。

    还有一些古武者，是通过别的港口，前往东海之墟的。

    这百年一见的东海之墟，让整个古武界都为之震动起来。虽然不能进入其中，可是谁都想去开开眼界。

    今天的玉龙湾港口，相对于以往来说非常冷清。

    据说是为了避免发生恐慌，所以临时将玉龙湾港口封锁了，普通人不能入内。只有武者凭借前往东海之墟的船票或者购票记录，才能够进入港口之内。

    不过不知怎么，叶默总感觉有些不对劲。

    古武者又不会在这里出手，即便真要争夺东海令，也是到达东海之墟后的事情，有什么需要避免恐慌的？

    而且这样临时封锁港口，会造成巨大的经济损失，和许多人的强烈不满。

    如果没有什么重要的事情，绝不可能这样做。

    不过叶默也想不明白究竟怎么回事，干脆就不再多想。

    前往东海之墟的并不是那种大型的客轮，而是只能容纳百十人的客船。

    不过别看这些客船不大，却用特殊的材料制成，非常坚固。

    东海之墟附近的风浪非常恐怖，堪比武者的内力，即便是那些大型客轮，都承受不住那种可怕的风浪，有沉没的危险。

    反倒是这种特制的小型客船，能够抵御那里的风浪。

    这时，距离发船时间还有半个小时。

    “我们去船上吧。”白枫提议道。

    他背着一个背包，戴着鸭舌帽和墨镜，看上去像是一名旅客。

    事实上，不仅仅是他，李泽和安琳也是这样。

    背包里面，装着一些压缩饼干，肉干和淡水。

    这里到东海之墟，来回就需要六天时间，加上进入东海之墟内，前前后后恐怕要一个多月才能回来。

    虽然说古武者的体能远胜常人，三五天不吃不喝问题不大，可是一个多月不吃不喝，却不可能。

    而且即便只是三五天不吃不喝，对于体能也有影响，实力会大损。

    正在众人向着船上走去的时候，忽然安琳注意到不远处的一行人，奇异道：“咦，那不是周元他们吗？”

    只见周元和楚衍等人，同样向着船边走去。

    安琳注意到他们，他们自然也注意到了白枫等人。

    当下他们看向这边，嘴角露出一抹冷笑。随后没有停留，更没有打招呼，直接就向前走去。

    “我怎么感觉他们不怀好意！”李泽的眉头微皱。

    安琳却是一撇嘴，“不怀好意能怎么样？有叶默哥哥在，他们还能蹦出个花儿来？”

    “对吧，叶默哥哥！”安琳的声音腻死人不偿命。

    叶默：“……”

    李泽一想也是，就算周元真有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，也施展不开。

    而叶默则是眼皮微微一跳，总感觉今天会发生一些什么。

    似乎，东海之墟之行，不会如他想象的那么简单。

    “嗯？”正在叶默这么想着的时候，忽然脚步一顿，眼睛盯着远处。

    “叶默哥哥，怎么了？”安琳连忙问道。

    几乎她的话音刚落，就同样感觉到了什么，因为远处这时候传来了一阵强烈无比的气血波动。

    今天这玉龙湾里面的全部都是武者，有强大的气血波动倒也不算什么事。

    可是，现在那些气血波动明显向着这边而来的。

    紧接着，他们更是看到了一群人出现在他们的视线中，向着他们走来。目标很明确，显然是为了他们而来。

    “秦长春，秦万里！”李泽的目光一闪。

    远处那群人中，秦长春和秦万里正在其中。

    不过，他们绝不是其中为主的人。

    为首的是一名浓眉虎目，身高足有一米九的大汉。他站在那里，体内的气血就像是山崩海啸一般。

    就算相隔百米以上，李泽和安琳等人，竟然都有一种喘不过气来的感觉。

    “大宗师齐正天！”看到这个人的瞬间，白枫的瞳孔就剧烈的收缩了起来，惊呼出声。

    大宗师！

    整个华国，明面上的大宗师，也不过十指之数而已。

    这齐正天，在华国大宗师榜上面，排名第六。还在被叶鲲击败的八极大宗师陈寿，和大宗师诸葛青之上。

    “什么？大宗师齐正天！”安琳也是惊呼一声。

    这大宗师齐正天，是武术协会总会的人。在武术协会的地位，仅次于常年闭关的武圣萧天玄。

    甚至在武圣萧天玄闭关期间，他掌管着武术协会的一切大小事宜。

    而且，据说齐正天现在已经七十高龄了，可是看上去竟然只有四五十岁的样子，依旧保留在巅峰状态。

    在齐正天的四周，还有着九名强者，竟然无一例外，全部都是大成宗师。

    也只有武术协会总会，才会有这种底蕴了。

    一名武道大宗师，加上九大宗师！

    而且秦长春和秦万里还在他的身边，他们来做什么，几乎用膝盖都能够想出来了！

    “齐前辈！”白枫连忙向着齐正天行礼。

    “白枫，这里没你的事情了，要去东海之墟就赶紧去吧。”齐正天的目标，显然不是白枫。

    白枫闻言，松了一口气。

    他看了叶默一眼，心中思想斗争了几秒，终于一咬牙道：“是，前辈。”

    说着，对着李泽和安琳说了一声，“走！”

    他只感觉胆战心惊，想不到秦长春竟然把齐正天都请来了。虽然说，齐正天自身不一定是叶默的对手。

    可是，齐正天加上九大宗师，却足以和叶默一战。

    最重要的是，齐正天的身后，是武术协会总会啊。

    虽然就这样离开，有些对不起叶默，可是让他和武术协会作为，他却是不敢。

    李泽迟疑了一下，同样跟了上去。

    而安琳却是站在原地没有动。

    “安琳，你做什么？”

    “快走！”白枫和李泽见状，同时喝道。

    安琳却是没有理会他们，而是看着齐正天问道：“前辈，你们想要做什么？”

    齐正天的目光在安琳的身上一扫，随后落在叶默的身上，“叶默违反古武者禁令，乱杀无辜，现在我宣布，取消叶默前往东海之墟资格。”

    叶默抬起头，目光漠然的看向齐正天，“一言就妄图剥夺我前往东海之墟的资格，你配么？”

    “滚，刚才的事情我当做没有发生过。不要逼我出手，否则萧天玄都救不了你！”

