    在正午的阳光照耀下，在隐秘山谷中的整个圣地就像是被蒙上了一层金色的光环。

    这隐世之地今天罕见的向外界开放，整个地球乃至域外的魔法界，有头有脸的人物都聚集于此，等待着至尊法师的传承仪式开始。

    没有人迟到，也没有人愿意迟到。

    就连一向和魔法界水火不容的异类长老们，在接到邀请后，都准备赶来了圣地中。

    尽管在过去数年里，这个世界上发生了很多大事，外星人入侵啊，超级英雄干架啊之类层出不穷的，很吸引人眼球的事件。

    但对于现世之中隐藏的魔法界来说，眼前这事才算是真正的大事。

    在今天，他们将目睹一个时代的结束，和新时代的开启，对于任何一个与会者而言，这都是不容错过的。

    当然，前来参加仪式的人也并不多，各个势力都谨慎的派出了代表，大都是首领，所以并没有出现闹哄哄如市场一样的场面。

    不过林子大了，什么鸟都会有，总有些在任何地方都能吸引人的古怪家伙。

    就比如，跟随自己老婆前来见世面的死侍大爷。

    “我不喜欢这个地方，这里一点都不好玩。”

    魔怪女王夏坷垃代表魔怪第三王朝前来观礼，她此时就坐在圣地中央搭建的礼台第二排。

    而穿着一身骚红色西装，带着古怪面罩的死侍大爷，坐在自己老婆身边，不断的左顾右看。

    他一边拿着手机试图拍摄现场的画面，又因为太过无聊，所以对身边表情微微尴尬的老婆大人喋喋不休的抱怨着。

    这家伙整了整自己脖子上的红色领结，他颇有些不耐烦的说：

    “和一群老不死的东西参加无趣的会议，我绝对是脑子抽了才会过来...哟，这里还有WIFI啊，看来这群喜欢多管闲事的秘法师们倒也不是一群原始人嘛。”

    死侍带着几分讥讽的连上了网络，然后打开一些少儿不宜的东西。

    尽管调低了声音，但从手机散发出的，让人脸红心跳的呻吟声，还是让坐在他另一边的一位血族长老极其不满的瞪了一眼。

    但死侍是不会在乎的。

    他挑衅似得对那血族长老努了努嘴，后者也几千岁了，自然不会和死侍这样吃软饭的小混混计较。

    它丢出一个静音魔法，然后重新将注意力放在前方的大仪式台上。

    而没有吵成架，让死侍有些寂寞。

    他偷偷的伸出手，在老婆的纤腰上抓了抓，和夏坷垃对视了几眼，又朝着大仪式台后方的房间努了努嘴。

    显然，他已经对这个仪式彻底不耐烦了，打算去做一些其他事情。

    不死女王则板着脸摇了摇头，她虽然和死侍在某些方面三观极其吻合，但夏坷垃毕竟不如死侍那么疯。

    作为代表魔怪王朝前来观礼的女王大人，在死侍的勾引下，她还是保留着理智的。

    老婆大人的拒绝，让死侍更加愤怒，他就像是个闹脾气的熊孩子一样，在夏坷垃几番安抚，又答应了一些古怪条件之后，死侍这才安静下来。

    这个疯子对卡玛泰姬的厌恶是有原因的。

    在十几分钟之前，他和夏坷垃这对胆大包天的小情侣，躲在圣地的图书馆里，试图做一些“刺激”的事情。

    但还没等他们脱掉裤子，就被一脸寒霜的战斗法师王，带着一群武僧揪了出来。

    因为今日事件的严肃性，所以死侍大爷的丑事并没有被大肆宣扬，这让魔怪王朝留下了最后一丝尊严。

    但对于任何打扰了死侍大爷寻欢作乐的家伙，都会得到来自韦德.威尔逊的疯狂敌视，就算对方是他惹不起的魔法圣地也一样。

    不过几分钟之后，死侍突然注意到，他身边的那个古板的血族长老猛地站起身，就像是失了魂一样离开了观礼席。

    紧接着，一个穿着西装，带着茶色太阳井，长发披肩，在大太阳照耀下，还带着围巾，穿着风衣的古怪家伙，坐在了正在欣赏一些古怪动画的死侍大爷身边。

    “哟，兴致不错嘛。”

    熟悉的声音传入死侍的耳中，让疯子韦德立刻抬起了头。

    然后，他就看到了一个熟悉的老朋友。

    “你坐在我这里干神马！”

    死侍阴沉着脸，对身边的家伙吐槽道：

    “滚开！我不想看到你，上次帮了你的忙，我这一段时间快被‘他们’烦死了，我和我老婆享受生活的时候他们居然都在旁边偷窥...”

    “别生气嘛。”

    渡鸦大君靠在椅子上，翘着腿，伸手拍了拍老朋友的肩膀，他看了一眼即将开始的仪式，慢条斯理的扭过头，对死侍说：

    “你想还干佣兵这一行吗？我有个活给你。”

    “我现在有老婆养了。”

    死侍很骄傲的挺起胸口，就像是说着一件值得自豪的事情，他对梅林说：

    “我已经不出去卖命赚钱了，我老婆的钱够我花好几辈子了，而且我最近牙口不好，医生建议我多吃吃软饭，这样有益身体健康。”

    “哦，这样啊。”

    梅林耸了耸肩，他就像是放弃了一样。

    他收回手，叠放在腹部，一脸温和的低声说：

    “那还真是遗憾呢，这单活可是和一位你念念不忘的女士有关的...”

    “嗯？”

    死侍的手指在屏幕上按了一下，那散发出古怪呻吟的短片被暂停了下来。

    他偷偷看了一眼身边的夏坷垃，后者已经被即将开始的仪式吸引了注意力，完全没注意到死侍和渡鸦的聊天。

    韦德鬼鬼祟祟的撇过头，对梅林说：

    “哪个女的？我念念不忘的女人可多了呢。”

    “还能是谁啊？”

    梅林眯起眼睛，他的手指轻轻一翻，一本漫画跳入了手中。

    他将那棉花在翘起的膝盖上摊开，继续阅读着上次没看完的故事，他说：

    “你上次不是还试图蛊惑我去和萨诺斯打架，好给你提供出接近那位女士的机会吗？”

    “死亡？”

    死侍在面罩之下的双眼眨了眨，几秒钟之后，他装模作样的咳嗽了一声，很是热切的伸手挽住了渡鸦大君的肩膀，他说：

    “我呢，是个很有原则的人，我说自己不干佣兵了，自然就不会违背诺言的。”

    “但你瞧，我们两个这么好的关系，对吧？我们两在这个世界里保守着只有我们两才知道的秘密呢，所以如果是老朋友你的请求，那么我倒也不是不能考虑。”

    “别废话！”

    死侍的弯弯绕让梅林有些不耐烦。

    渡鸦大君拍开了死侍搭在肩膀上的手，他推了推太阳镜，直截了当的说：

    “干，还是不干？”

    死侍看着渡鸦，他指着梅林手中的漫画书，说：

    “干，当然干！那可是我命中注定的‘姻缘’，现在就出发吗？”

    “不急。”

    渡鸦摆了摆手，他说：

    “过几天吧，我会主动联系你的。今天，我已经有预约了。”

    “砰”

    就在渡鸦说完话的那一刻，被摆放在大仪式台后方的黑色大钟被敲响。

    低沉而古朴的钟声就如扩散开的音符，快速传遍了整个卡玛泰姬圣地，观礼席上坐的满满的人在这一刻鸦雀无声。

    就连那些没有资格进入观礼席，围绕在仪式台周围的外来者们，也很有默契的停下了手里的一切事情。

    传承仪式要开始了。

    金色的光线如燃烧的蛛网一样，在所有人的注视中，于大仪式台上方点燃，快速勾勒出了非常复杂迷人的图案。

    在光芒的闪耀中，至尊法师古一从未知处漫步走出。

    在这个意义重大的仪式里，她依然身穿那标志性的白色长袍，只是在长袍之外，罩着一件白色的兜帽披风，并未手持法杖，而是握着一把点缀流苏的檀木扇。

    至尊法师的象征，古朴的阿戈莫托之眼悬挂在古一的脖子上，在至尊法师的行走中摇曳着。

    她打扮的很随意，就像是外出郊游，但并没有人对此发表意见。

    对于至尊法师而言，外表的威严是不需要的，她并不需要其他的装饰物来为她塑造起夸张的传说与仪表。

    她存在的本身就已经是对魔法的至高力量的诠释与代表。

    而古一大师威震诸界的声望，也绝对不是用繁琐的装饰品和仪式堆砌起来的。

    古一站在大仪式台上，她的目光扫过四周，在她开口说话的那一刻，整个城市似乎都安静了下来，就连风和阳光也变得平和，这方世界都在倾听她的声音。

    “感谢诸位的到来。”

    至尊法师轻声说：

    “今日，我将卸任至尊法师的使命，一位新的施法者将接过我的衣钵。”

    “他名为维克多.冯.杜姆，在之前结束的至尊法师争夺战中，他用自己的所行之事，让我等展示了他的能力与资质，也让我等表明了他维护诸界秩序的决心。”

    古一的语气很温和，她停了停，又说到：

    “在场的诸位都是那场精彩的争夺战的旁观者，在过去的3天里，并没有人向我提出异议，因此，在今日，在这个时刻，我将宣布...”

    “维克多.冯.杜姆！”

    至尊法师说出了这个名字，在台下的梅林也停下了看漫画的举动，抬起头，看向仪式台。

    金色的光在至尊法师身侧亮起，在那交织交错的光芒中，穿着绿色厚重斗篷，带着银色面具，腰间悬挂着《维山帝之书》的杜姆，步履稳健的从光芒中走出。

    那股沉稳如山，微微外泄的气势让梅林眨了眨眼睛，也让台下的诸人发出了微微的嘈杂。

    短短3天...

    杜姆就迈过了那一道拦住了诸界99%的施法者的门槛。

    是的，在记载了无数精妙白魔法的维山帝之书的帮助下，他已跨过瓶颈，成就天父！

    “真是惊人的天赋。”

    在观礼台的第一排席位上，作为特殊邀请者前来观礼的骑士王英灵阿尔托莉雅对身边抿着嘴的女巫赫敏说：

    “他最后的短板，也被补齐了，至尊法师之位，已经是实至名归了。”

    赫敏盯着仪式台上的杜姆，她长出了一口气，轻声说：

    “我会赶上他的！下一次，我还会再次挑战他！”

    “啪”

    握紧拳头的轻响声也从赫敏身边传来。

    坐在女巫身边的旺达.姜戈.马克西莫夫用一种锐利的目光盯着台上的杜姆，她又一次落后了。

    但没关系，和赫敏一样，旺达也不会就这么轻易认输。

    “哎呀，哎呀，地球还真是危险。”

    在更远处，以男装形态来观礼的阿斯加德人洛基歪着脑袋，看着杜姆的身影，他把玩着手里的法杖，那颗被取出来的心灵宝石已经被重新放了回去。

    洛基低下头，看了一眼身边有些萎靡不振，昏昏欲睡的沙赞超人，还有看的入神的野法师斯特兰奇，他绿色的眼睛里闪过一丝光芒。

    他轻声说：

    “这里不能待了，杜姆可不好惹啊，看来，我得抓紧时间重返群星了。”

    “维克多.冯.杜姆！”

    在施法者们的注视中，古一大师伸手从脖子上取下象征物阿戈莫托之眼，她看着眼前腰杆挺得笔直的杜姆，她问到：

    “你，愿意接过这份责任吗？愿意成为至尊法师，维持诸界平衡，以魔法的力量，守护希望之光？”

    “我很荣幸，大师。”

    杜姆不是个喜欢长篇大论的人。

    在银色的面具之下，他嘴唇微动，稍显沙哑的声音在魔力涌动中传遍了整个城市，他说：

    “我会履行至尊法师的职责，慎用手中的力量，履行古老的教条。”

    “以身铸剑，行至尊之道！”

    面对古一大师的询问，他表现的相当稳健，回答也相当简洁。

    这让古一满意的点了点头，她将手中的阿戈莫托之眼举起，放在了杜姆的脖颈上，她说：

    “很好。”

    “那么从现在开始，你就是至尊法师了，杜姆阁下...不，我该称呼你为，神君杜姆。”

    古一大师亲口说出的这个称呼，让杜姆的身体微微一震。

    那是他深藏于心中的理想，从未对任何人说起过。

    但当杜姆回头看向仪式台之下的那些意义不同的眼神的时候，他却并没有加以反驳。

    相反，当绿色的兜帽再次拉起的那一刻，杜姆胸前的阿戈莫托之眼被激活，在那数重微绿色光芒组成的法阵浮现之间，新任的至尊法师开口说：

    “那么，于此，以至尊法师的名义，我宣布...”

    “神君的时代...”

    “到来了！”