
　　肖恒走出学院，独自一人来到附近的餐厅吃饭。

　　可他刚坐下没多久，白成虎就笑眯眯的在他对面坐了下来：“肖师兄，怎么一个人在这吃饭呢？好孤独啊。”

　　“关你屁事，你是不是还想挨揍？”

　　肖恒放下筷子，抬头盯着他骂道。

　　“呵呵…别那么激动吗，我没恶意的。”

　　白成虎摊开双手笑道：“我只是想找你谈一谈，不知肖师兄可有时间啊？”

　　“你脑子没病吧？你我之间有什么可谈的？”

　　肖恒轻蔑的笑笑，白成虎双臂搭在桌子上，歪着脑袋哼笑道：“别那么早下结论吗，要是我说…是关于上官蓉希的呢？你可有兴趣谈啊？”

　　“你什么意思？你他妈要是敢动她一下，我绝不会放过你的。”

　　肖恒立刻急了，白成虎哈哈笑道：“哎呦，你怎么跟刺猬一样？我有说伤害她吗？我跟她无冤无仇的，为何要针对她？”

　　“你到底什么意思？”

　　白成虎压低声音，看着他正色道：“肖师兄，我知道你喜欢上官蓉希，只可惜…你一个三等世家，上官隆那老家伙是不会接纳你的，除非…你能成为顶尖的大能者。”

　　“这跟你有什么关系？这是我自己的事情。”

　　“因为我可以帮你啊！”

　　白成虎得意的笑道：“就凭我青山魔门的实力，不但可以让你肖家成为一等家族，还可以让你成为真正的大能者，到那时候…他上官隆还敢说一个不字吗？你和上官蓉希的事情…不就可以水到渠成了吗？”

　　“天下没有免费的午餐，白成虎，说出你的目地吧。”

　　肖恒心里很清楚，跟这种人打交道，必须要有利用的价值才行，要不然哪有这么容易。

　　“呵呵呵…痛快！”

　　白成虎起身道：“你跟我来吧，这里不适合说太多。”

　　二人找了一间安静的包房，白成虎直接拿出十张钱庄普通金卡：“这里是一千万金币，足够你们家族半海年的开销，就算是…一点见面礼吧。”

　　“你不说清楚，我是不会拿的。”

　　“哈哈哈…”

　　白成虎笑笑：“很简单，我要你对付洪九鼎，我要让他……死。”

　　“你脑子没病吧？九鼎是我的兄弟，我怎么可能帮你。”

　　肖恒冷哼一声，白成虎盯着他看了看，龇牙笑道：“肖师兄，你很不诚实啊，据我所知…因为上官蓉希的事情，你现在心里应该非常恨他才对，不是吗？”

　　“你别胡说！”

　　肖恒有点急了，白成虎邪恶的笑着：“我胡说？如果你真和他是兄弟的话…现在早就起身离开了。”

　　这一句话算是说到点子上了，肖恒是没看上这一千万金币，他要更多的报酬，也要更多的资源，这样他才有能力站在更高点。

　　既然已经被对方识破，那也没啥可装的了，当下直言道：“好！那咱们就谈谈条件吧，你希望我怎么做？”

　　白成虎拿出一个小瓶子递给他：“这里面装的是一种奇毒，能让修为和真元一点点减弱，中毒者是根本不会发现的，你只要每天让他服用一点，一百天后…他就会彻底沦为废人一个，你的任务也就完成了，剩下的事情…交给我处理就好。”

　　“下毒恐怕没那么容易。”

　　肖恒知道洪峰很谨慎，这种事情不太好办。

　　“要是容易的话，我也不会来找你了，目前来看…你是最适合的人选，只要你同意，咱们就可以合作，这对你来说…可是难得的一次机会啊。”

　　“你让我想想！”

　　肖恒陷入了沉思中，对于这份兄弟情，他其实没有多在乎，只不过他害怕一旦失败或者露出马脚的话，这可就无法挽回了。

　　但面对这次利益的诱惑，他还不想就这么失去了，而白成虎一看他那纠结的表情，心里已经有答案了，这家伙跑不掉。

　　“好！但我要两千万金币，额外还要青山魔门的扶持，让我家族尽快迈入一等世家，另外…我还要一把极品法器，以及若干灵石仙草供我修行，我要尽快提升修为。”

　　“呵呵呵…肖师兄，你还真是狮子大开口啊。”

　　“你要是不同意的话，那就去找别人吧。”

　　肖恒起身就要走，白成虎轻声喊道：“等一下，我可以答应你，不过…我有一个要求。”

　　“什么？”

　　“我可以让你的家族成为一等世家，但必须属于青山门的附属世家，要不然…我帮不到你。”

　　“你开什么玩笑？”

　　肖恒心里很清楚，附属世家虽然是独立的，但宗门却有权支配他们，甚至是家族继承人都得是由宗门来从中选出。

　　“我没开玩笑，我给你几天时间考虑，想清楚了随时来找我。”

　　白成虎起身离开了，肖恒坐在椅子上发呆，如果不同意的话，那么就凭他想壮大家族简直是微乎其微，根本不太现实。

　　可他还不甘心成为别人的棋子，但眼下要是不答应，他根本没资格和上官隆平起平坐。

　　此时的肖恒已经走进了一个误区，实力固然重要，但是人品更加珍贵，上官蓉希要是知道他的所作所为，不要说嫁给他了，恐怕得反目成仇啊。

　　……

　　白成虎离开餐厅后，就拐进了旁边的一个茶楼内。

　　上楼推开包房门后，就见一个婀娜多姿，妩媚动人的女人正坐在椅子上喝茶，而她不是别人，正是钟小蛮。

　　“谈完了？他答应了吗？”

　　“哈哈…他要考虑一下，不过你放心，他肯定会答应的。”

　　白成虎一脸贼笑的走到她身边坐下，很自然的搂住了她的腰，女人身上的香气让他沉醉，果然是个尤物啊。

　　“很好，洪九鼎怎么都不会想到，害他的人…会是他身边最近的朋友，哈哈哈…”23sK.com

　　钟小蛮邪恶的笑着，上次没毒死你，这次我看谁还能救你，小杂种，你就等着被云腾世家五马分尸吧。

　　“你答应我的事情可别忘了。”

　　白成虎贪婪的闻着她身上的香气，钟小蛮得意道：“你放心，只要杀了那洪九鼎，我就是你的人了。”

　　这个女人绝对厉害，一看天鬼宗不行了，立刻就投奔到白成虎身边了，她不管对方是谁，但只要有利用价值就行。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1659章 内奸免费阅读。https://xs.23sk.com 