    

    
秦琛找到了警方，拿到了董晴晴的手机。

    
当时联系董晴晴的那个号码，虽然是虚拟号码。

    
但是经过一下午的筛查，最后确定是一个叫做石从阳的人。

    
秦琛很快的找到了石从阳，今年30岁，北城市一个安保大队的副队长。

    
从石从阳这边，秦琛又查到了高行的身上。

    
高行这个人，秦琛没有跟他打过交道，但是也知道，那是江南宋家宋正山身边的管家。

    
一切都已经很清楚了，高行一个管家，跟在宋正山身边多年，若不是有宋正山的首肯，怎么会干出这样的事情来。

    
秦琛查到事情的全过程后，将这些悉数告知了温惜。

    
温惜又去了一趟看守所，见了董晴晴。

    
董晴晴一个孕妇，在这里的几天确实不好过，整个人消瘦了一圈。

    
董晴晴现在已经后悔了。

    
见到温惜第一眼，就立刻询问，“你先生醒了吗？”

    
“还没有，但是目前情况还算稳定。”温惜的声音很是沙哑。

    
董晴晴这才松了一口气。

    
“你还有什么要了解的，就问吧，我一定...尽力都告诉你。”

    
“你跟石从阳联系过几次？”

    
“就两次，除了他还有一个女人，那女人的声音仿佛有蛊惑性一般，我听到她的声音就忍不住按照她说的去做，所以我并不是真的想要刺伤陆先生，我只是...只是想为我老公讨个公道，但是当时被鬼迷心窍了。”

    
“你说的那个女人，我已经查到了。是国内知名的心理催眠师，桑柳。”国内最顶尖的催眠师，传说，桑柳因为超强的催眠能力跟蛊惑能力，还在警局备案了。

    
没有想到，这一次，竟然也卷入了豪门斗争中。

    
“你即使是被催眠，但是也是你持刀伤人。你也需要接受法律对你的审判，至于你腹中的孩子，他们也会平安生下来，我过来是跟你谈这次的赔偿协议，你可以选择签字，依旧可以拿到这些钱，这笔钱，我知道，弥补不了你心中丧夫之痛，但是也是一笔经济保证。”

    
董晴晴知道，自己犯了罪，需要坐牢，但是因为受人蛊惑，或许能少做几年。她签下了字，对温惜说了一句，“抱歉。”

    
事情达到了和解。

    
温惜离开了看守所，很快警方也发了蓝底白字的通报。

    
董晴晴是受人指使，才会做出伤人的行为。

    
至此清海湾事件也得到了暂时的解决。

    
温惜这几日都在医院里面，陆卿寒的生命体征平稳，从icu转入了普通病房。温惜坐在沙发上看着手里的剧本，目光时不时的抬起来，看着躺在病床上呼吸平稳下来的男人。

    
经历过这么多事情，她明白，这个男人，就是她最爱的人。

    
无论她跟陆卿寒两人经历多少磨难，多少分离，彼此的心中，都只有对方。

    
秦久岚来到了病房。

    
她来给温惜送饭，“家里你就放心吧，越柠跟景心两个人很听话。倒是莫时安，一直没有见到你跟卿寒，情绪不是很好。”

    
温惜知道，莫时安很依赖自己。

    
“妈，这段时间，辛苦你了，一直要照顾越柠跟景心。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->