    陆时元蹲在门口，穿着鞋。

    “你要出门去了吗？时元。”莫娜不知什么时候，站在了他的身后。

    前者闻言，微微颔首。

    “出门干什么去？”莫娜又问。

    陆时元正想随口回应一句，眉头却忽然一皱，今天的莫娜有些奇怪啊，如果是以前的话，自己去哪，她并不会过问。因为她只需要稍一占卜就能得出答案。

    他扭过头，看见了少女充满担忧的眼神。

    “梅姬，你察觉到我想要去干什么了吗？”陆时元不由的问道。

    “跟稻妻有关，对不对？”莫娜轻声问道。

    陆时元略一沉默，便老老实实的回答道：“南十字船队最近要启航前往稻妻，我今天是想要去孤云阁那边，看看能不能弄到去往稻妻的船票。”

    “为什么要去稻妻？”莫娜心中无比困惑，“不是说好了不去吗？我们现在在璃月港的生活不好吗？”

    “现在的生活当然好。”陆时元温和的看着少女，“只是，提瓦特大陆大乱将至，我现在的实力可并不一定能守护好现在所拥有的一切。

    你我都观看过钟离先生与若陀龙王的那一战，他们的强大简直无法用言语来描述。

    我也想变得更强些，就算比不上他们，最起码也要接近他们。

    而想要达成这一目标，艾莉丝女士所告诉我的「超脱」之路，无疑是最值得一试的变强之路。”

    莫娜闻言，轻声叹了一口气：“我就知道。

    但是，现在的稻妻很危险啊，你一个外来之人去那边的话，很可能会被本地的地头蛇欺负。”

    “放心吧。从来只有我欺负别人的份，哪还有人敢来欺负我？”陆时元笑着站起身，轻轻的抱了抱女朋友，柔声安慰道，“而且，今天我只是过去看看情况，离真正出行的时间，还远着呢。”

    莫娜听到后一段话后，才终于安下了心，只不过，双手抱对方抱得更紧了。

    在玄关依偎了好一会，两人才互相松开手。

    “我出门了。”陆时元推开门，轻声说道。

    “路上小心。”莫娜叮嘱道。

    两人相视一笑，接着，陆时元的身影便消失在了莫娜的视线中。

    少女呆呆的站在门口看了一会，回到客厅，开始不停的来回踱步，手指时而攥紧时而松开，像是在做什么重要的决定。

    最终，她一锤掌心，目光中露出了坚定的光芒。

    另一边，陆时元来到港口，租了艘小船，坐船前往孤云阁。

    来到孤云阁后，他很快就找到了南十字武斗会的会场，整个会场办得有模有样，十分气派，比斗场地内还有专业的裁判。

    场地里，正有两个健壮男人比武，打得虎虎生风，不过在陆时元这个内行人看来，这不过是花架子而已。

    陆时元四下张望了一会，没找到北斗和荧的身影，倒是见到了不少船员。

    他想了想，走过去跟南十字武斗会的接待员小姐打了声招呼。

    “报名时间已经结束了哦，先生。”接待员珠函先提醒了一句。

    “我不是来报名的。”陆时元摇摇头，很客气的道，“我想去稻妻，所以，我想问问怎么样才能加入南十字船队，得到去往稻妻的船票？”

    闻言，珠函面露惊愕，忍不住道：“你去那个国家做什么？稻妻正处于锁国当中，进不去也出不来。

    虽然我们南十字船队允许与稻妻交易，但行动范围也仅限于港口，无法深入。

    你就算搭乘我们的船进入稻妻，日子也绝对不会好过的，我听说，稻妻的天领奉行和勘定奉行会对外来人员层层盘剥，像吸血鬼一样把他们的血吸干！而且，他们麾下的武士在稻妻境内无恶不作，杀人如麻……啊，想想就可怕。

    听姐姐一句劝，千万别想着去那种地方，毕竟，不是谁都有大英雄那样的实力。”

    陆时元默默听着珠函的一通絮叨，明白这姑娘是在担心自己，他笑着摇摇头：“虽然如此，但我还是想去稻妻，因为有重要的事。”

    珠函微微一怔，心想这小子莫不是个愣头青，她心里迟疑了许久，但最终，还是坚定的摇摇头，“这种事情，非我这样的小人物所能够决断，小兄弟你还是去找其他人吧。”

    陆时元哪还不明白珠函是在赶他走，他只好补充了一句：“我很强的，而且有神之眼。”

    “神之眼！”珠函上上下下打量了陆时元一番，头摇得像拨浪鼓一般，“那更不行，稻妻颁发了「眼狩令」，专逮着神之眼的拥有者迫害！

    同为璃月人，我不能看着你羊入虎口。”

    陆时元眼前一黑，好吧，敢情自己暴露实力还暴露错了，惹得珠函对自己更加警惕了。

    而相应的，珠函的态度也会影响其他南十字船队成员的态度，自己在这片会场恐怕找不到能帮自己的人了。

    看来，只能再想想其他办法。

    陆时元有些沮丧的走出会场，陷入了沉思，为什么自己想找人办事老是不顺？

    云翰社也是，南十字船队也是，这难道就是所谓的，没有主角命吗？

    他在孤云阁的沙滩上踱着步子，眺望着波光粼粼的海面，回忆起了自己在这片海上捞起的数不清的珍贵宝物。

    想到这里时，陆时元的脑海中猛然有灵光乍现，仿佛一道闪电劈过，将他心中的迷雾劈开！

    “对啊！”他一锤掌心，目光明亮无比，“素闻凝光和北斗私交甚密，听人说，她们经常结伴出没于各种场所，如果我能说服凝光，那让北斗接纳我自然也毫无问题了。”

    他摸了摸手中戒指，“而我手中有群玉阁坠毁后，幸存下来的几乎所有的藏品。

    虽然我本就准备把这些东西还回去，但现在拿这些换凝光帮我一个小忙，应该……不过分吧。”

    他越想，就越觉得此事可行，心中打定了主意，不在这沙滩上晃荡，赶紧来到孤云阁接送参赛者和观众的船上，乘船回到了璃月港。

    来到璃月港后，陆时元先回自家店里，找甘雨打听了一下凝光没了群玉阁的新住处后，再次动身，向着玉京台的方向而去。

