    “这里的夕阳好美，我以为只有在山顶上才能看到。”

    乔恋趴在窗前，目不转睛地盯着外面。

    昨天他们是将近深夜才到，倒不是路程很远，而是路上走走停停，乔恋在国外很少出门远游，除了海市，好像就没去过别地。

    所以一路的风景对她来说都是独好。

    凌霄这次选的温泉度假村，算是还没有正式开放对外运营，所以除了服务生，几乎就没有别的外来人等。

    两人换好衣服，乔恋连妆都没化，就冲过去吃早饭了。

    用凌霄的话说，这里的菜色都是比较有特色的，而且味道非常美味。昨晚睡觉前，凌霄就偷偷地和她普及菜单，这会儿她就忍不了了。

    至于之前那些破事，乔恋不想再多想，她既然选择了相信，就没道理继续纠结不清。

    到了度假村的食堂外，乔恋就看到牌匾上龙凤凤舞地写着‘御膳楼’，特霸气。

    她坐下来打开菜单，准备点单，就听到门外传来骂骂咧咧的熟悉嗓音。

    她循声看过去，果真。

    “乔小恋，你也在？”

    “颜卿。”

    两人都瞪大了眼，似乎觉得不可思议。

    上回在海市遇见，那已经算是巧合中的巧合了，可是这次，好像也更巧了些。

    颜卿一屁股坐在乔恋的旁边，两个女人之间总有说不完的话，凌霄和穆禹城面面相觑，嘴角勾起一抹无奈和了然。

    早知道会是这样。

    “是不是很意外很惊喜？”

    “果儿没来？”乔恋看看两人身后，确定没有跟着一只小尾巴。

    平时颜卿去哪儿，闺女就一定会跟着。

    颜卿耸了耸肩，“小丫头去夏令营了，最近一段时间都不会在。”

    乔恋眨了眨眼，装作了然，事实上，她有两天没有联系小宝了，既然果儿都夏令营了，可能小宝也跟着一块儿去了……

    “乔小恋，我好忧伤，这衣服是不是挺难看的？”

    颜卿用指头戳了戳自己的长裙，一把的辛酸泪。

    她穿的是一件都可以遮到脚踝的长裙，森女风的类型，很宽很大，完全不显身材……而且裙子颜色也偏老气。

    乔恋看不懂这种风格，就实话实说了，“另类美，其实……还好。”

    颜卿哭笑不得，“你也不用安慰我，我又不是眼瞎……我们家那一位，简直可恶！”

    “颜卿。”

    穆某人虽然一直没插嘴，可并不代表媳妇儿能当他的面说他的坏话。

    可是颜卿哪里理会他的脸色，她扁扁嘴，“自己做的事情还不让我说，有你这样的人吗？老封建！”

    凌霄在对面挑了挑眉。

    穆禹城选择性脸黑。

    “这种衣服虽然很有个性，可是哪里是度假穿的……刚刚我选了一条红色的低胸裙，结果就被这禽兽直接丢浴缸的水里了！！！我差点没被气死，不让穿就算了，还挑了这么丑的裙子让我穿！”

    乔恋抿着唇，悄悄看了一眼丈夫，表示深有同感。

    直男的审美，还有直男的霸道，都分分钟让人想要人痛揍一顿。

    接下来这顿饭。

    饭不错。

    菜也不错。

    两个男人吃的味同嚼蜡，两个女人吃的酣畅淋漓，不过一方面是味道确实不错，另一方面是当着两个男人的面吐槽，真的是爽翻！

    吃完饭，两家各自回房，颜卿则被拎回房再教育去了。

    不过她是典型的左耳进右耳出，对于人前斯文人后败类加话唠的丈夫已经习惯了，等穆禹城说完最后一个字，她就蹦跶起来，“可以出去了？”

    穆禹城，“……”

    度假村有假山有温泉，还有一片不大的森林，颜卿虽然宅，可一旦出来就闲不住了，穆禹城只要一松手，转眼就能没影，所以他是一刻不敢松手。

    该逛的也逛的差不多了，森林不算茂密，隐隐约约的深处有斑驳的人影。

    “不是说还没对外开放？”

    穆禹城沉默，他也不清楚。

    越往里走，各种杂音就越来越清晰。

    “卡！小叶最近状态真不错，拍什么都是一遍过！”导演笑眯眯地看了眼镜头。

    副导演会怼了一句，“不是最近不错，是一直都不错。”

    两人过来的时候，叶修之正好中场休息，穆禹城看到人的时候，脸色就黑了。

    其实他们的度假计划原本来的没那么快，只是因为最近出了一件事。

    穆禹城在医院工作，虽然是院长，但是很多事情都需要亲力亲为，所以忙的很少有时间陪妻儿。

    颜卿平时都很宅，除了接送孩子，或者去超市买点必须品，就一直在电脑前坐着。

    不过凡事有例外。

    颜卿之前有书拍过电视剧，她的身份也今非昔比了，稿费疯涨不说，想要找她写剧本的人多了去……而且读者们还办了一个粉丝见面会。

    之前虽然也有过。

    不过颜卿都以异地不同城，太远的缘故，给推拒了……

    这回读者们也学乖了。

    要么不办，要办就办一个离颜卿最近的读者见面签售会。

    颜卿没理由拒绝，就去了。

    然后……签了一堆书不提，中间还有男读者直接给表白了。

    这位男读者还是个富二代，平时虽然喜欢泡妞，不过像颜卿这样的美女大神作者，在他心里就像是高岭之花，只能远观的类型……可真看到了，就不受控制的表白了。

    不止送了一大捧的红玫瑰，还买了钻戒求婚。

    好好的签售会一下子就变味了……颜卿无语后，只能曝光自己是已婚妇女的事实。

    可是她的手指头上光秃秃，任由谁都不信小仙女已婚了。

    “我不仅结婚了，而且还有个在上幼儿园的小孩儿。”

    “女神你不答应就算了，何必骗我呢……你中指上根本就没有戒指。”

    乔恋哑口无言，她总不能说，穆禹城倒是天天逼着她带，但是她因为要打字，所以懒得戴这些饰品吧。

    男读者各种不放弃不抛弃，坚持纠缠到底……颜卿这个小傻子对于这种突发状况是懵逼的，直到穆禹城过来，某人二话不说，直接把人像是拎小鸡一样拎走了。

    她早上提过一句，下午有签售会。

    他就关注上了微博，结果有读者直播，他就看到了有男人表白，当时脸都黑了……

    所以当下就决定直接休一个月的长假。

    工作再忙？

    忙到其他男人都对自家媳妇儿虎视眈眈，这可不是他想要的。

    可事实上……

    换了一个地，又来了一个强劲情敌，这次可不仅仅是虎视眈眈了。

    叶修之刚才就注意到这边了，他主动上前打招呼，“颜卿，好久不见。”

