    第297章 老头的质疑

    “这是！”

    陈输余的呼吸瞬间急促了，就连目光也死死聚焦在画卷之上。

    身为这一方面的大家他怎么会有不懂的地方，只见画卷上一座山峰出现在后方，图纸中央上书终南书院, 此外都是密密麻麻的房屋。

    有几座非常雄伟的建筑矗立在图纸之上，原本的河流成了内河，整座山林的一草一木也成了书院内的景致。

    李跃的布局也很是合理，靠近山体的四周都没有安排建筑。只是暂时划定成了操场。

    毕竟在山脚下盖楼还是很危险的，南方的山就要去查当地的地图，看看有没有可能在地震带上！还有就是当地的房屋建造抗震等级!如果在地震带上, 地震等级在3级以上, 住在山脚就很危险!

    而且在山区建房子要考虑山洪、泥石流、光照等等影响，就现在交通也考虑得非常多。

    李跃没有办法做山体加固，也就不好规避山洪、泥石流之类的风险。

    但他也压根没打算给那附近去盖房子，虽说这里算是北方，但他却有那个安全觉悟。

    陈输余一边轻轻抚摸着画卷一边震惊道：“你这完全就是一座城！哪个皇帝会允许你花费如此多的人力物力胡来？”

    李跃对这种表情早都见怪不怪了，每一个见到画卷的人表情都是这个样子。

    李跃其实没什么好说的，大家想象力有限，不明白基础建设的影响。

    照李跃来看这才哪跟哪呀？开动的楼才给底下把地基打好，就这都震惊的不行。

    要是有一天自己来个南水北调，亦或者把三峡大坝给堵上这帮人眼珠子不得瞪直了。

    “墨家据说是这世界上最有想象力和创造力的学派，为何见到这座小小的书院规划就如此失态？”李跃的话说得轻描淡写之至

    要知道墨翟在做学术之前是个工匠，甚至他在工匠上的造诣完全不输给技艺以巧夺天工著称的鲁班，也因此墨子常常称自己为“贱人”来自嘲。

    让李跃特别在意是的一个叫做木鸢的发明。

    韩非子记载，说墨子用了三年创造出了这个东西，然后只用了一天就坏掉了。

    至于能飞多高，没有说。

    不过能飞起来真的就很吓人了，而且居然还飞了一天。

    就目前已知，想要让东西飞起来，只能是用热能来产生上升动力，或者是制造类似螺旋桨的东西。

    李跃猜测, 螺旋桨是比较切合当时实际的。

    如果木鸢是真的，那么可以认为，当时的墨子已经掌握了机械能转化为动能，大概是制造了类似于给机械表提供动力的弦一样的东西，然后把它装到了木鸢上，拉紧之后使得木鸢飞起来。

    但如果可以飞一天的话这就超出了他的想象。

    当然韩非子记载的可能也不是这个意思，原话是：三年而成，一日而败。

    所以是不是持续飞了一天，也不一定。

    小飞机不一定真，但像是制作各种陷阱，掌握弹簧，这种事情都是手到擒来。

    非攻门、神机门·天工坞、节用市、钜子城、神龙山总院、节葬湾、墨家大纛、明鬼桥、机关城。

    陈老汉艰难的把视线从图画上挪开涩声说：“老夫做过最狂妄的梦中也没有这样一座城池出现，它不仅会耗费大量的钱财，人力和物力的使用更是不计其数，不但需要最好的工匠，更需要多的无法计数的各种材料，依我看来大唐没有这样能力来建成这一座城池。”

    李跃笑了，摊开一份图纸道：“这上面是我最新规划的大楼，前前后后开销也不过两万贯, 这里边还有附近的住宅, 里边已经开动，前前后后征发的民工不过数千，目前几十栋的住宅已经全部完成，工期也不过两个月。”

    “这不可能，光木材的加工成型就不止三个月，老夫说得两年，这还是我墨家的计算得出，老夫不信这世间还有如此之人能快速完工，这不是人能达到的度，除非你真得有仙人帮助！”

    李跃笑了，他是没有仙人帮助，但他多少是有水泥的人。

    水泥有什么好处别的不说耐用成型快就能立马秒杀全场。

    陈老汉像看傻子一样看着李跃，他认为李跃在胡说八道，在忽悠他一个老汉。

    从老祖宗起就开始学习建造，每一个缓解他都记得一清二楚，所需的时间他也清楚，他根本就不信这世上还有这么离谱的事情，尤其是在他最擅长的领域，这多少有点睁眼说瞎话的感觉。

    “呵呵，陈先生不必着急，也不必动怒，事实胜于雄辩，稍后你过去一看便知。”

    “那当今圣人呢，他会同意你的做法吗？”老头子开口道。

    圣人是唐代对皇帝的尊称，历朝历代对皇帝的尊称都不一样，有称万岁的，也有称官家的，也有称天子的。

    “同意呀！他为什么不同意？”李跃笑了笑，李二完全就是让他自由发挥，只要别管他要钱就行。

    “老夫这就前往工地，瞧瞧侯爷的鬼神之作。”

    李跃笑嘻嘻的让人带着陈老汉去了现场，自己则一个人坐着吃饭，他已经拿出了诚意，后面就看老头自己的想法了。

    虽说墨家消失的原因有很多种，但李跃感觉还是有些懵懵的，他也是没想到这么一个学派竟然以这样的姿态存续了下来。

    但这样做好像也是最好的办法，毕竟他们老是与儒家针锋相对，受到儒家的攻击和报复，其学说立足于底层百姓，威胁统治者的利益，在罢黜百家，独尊儒术后逐渐走向消亡。

    儒家推崇尊卑有序，墨家推崇平等。

    儒家推崇血统论，墨家推崇尚贤。

    儒家鄙视底层劳动者，墨家以劳动者为主体。

    儒家通过礼乐治国，墨家则认为礼乐无大用。

    儒家的“仁”，是以“亲亲”为基础的，是有差别的，墨家的“兼爱”则是人与人之间相互平等无差别的爱。

    儒家推崇宿命论，鼓吹天命，墨家则认为“非命”，人的努力可以改变命运。

    儒家迎合统治者的喜好，讲究礼仪奢华浪费，以体现尊卑有序，墨家则宣扬“节用”“节葬”。

    值得一提的关于鬼神的看法，儒墨两家观点往往和大众的印象恰恰相反。

    儒家的“敬鬼神而远之”这句话很有名，导致很多人都认为儒家思想是没有鬼神的，实际上，这句话的核心是“敬”，而不是“远之”。

    (本章完)

