    天色刚蒙蒙亮，云夕缓慢地睁开双眸，感觉身上酸疼难忍，她正要起身，腰间的大手将她再一次搂进怀里，额头上，传来温热的吻。

    “时间还早。”

    听着耳边传来沙哑的声音，云夕此时完全清醒了，昨天晚上的事情，迅速在她脑海里出现，这个男人说完“晚安”后，深深地吻着她，耐心地引诱她……

    最后，勾着她的腰，一次又一次……

    她羞得紧紧拽着被单，不敢看身边的男人。

    “现在才害羞，是不是有些晚了？”帝炎熙看着怀里娇羞的小女人，轻声笑道，带动着结实的胸口微微地颤动，“现在，还害怕吗？”

    云夕抓着被单捂着小脸，使劲地摇摇头。

    帝炎熙伸手将棉被轻轻地拉开，露出小女人精致的面容，他一个翻身，将她压在身下。

    天色灰亮，却能够将眼前人看得清楚，两人能够闻见彼此的呼吸声，气息温热。

    女人扑扇着浓密的睫毛，如同蝶翼般，双眸好似镶嵌了黑色的珍珠，樱红的唇，衬托出她雪白如凝脂的肌肤。

    她晶莹剔透的眼中只有他的倒影，仿佛她的整个世界只有他，帝炎熙的嘴角扬起淡淡的笑意。

    大手轻柔地抚摸着小女人的头发，逐渐抚上她的脸颊。

    目光灼灼。

    “小夕。”

    “恩？”

    帝炎熙听见小女人乖巧的回答，嘴角的笑意更甚，低头咬着她的耳垂，幽幽地说道：“我的床，可不是这么好上的。”

    “诶？”

    帝炎熙快速地封住她的唇瓣，一只手紧紧地搂着她的腰身，另外一只手，顺着她的手臂游向她的手，划过掌心，十指交叉，紧紧相扣。

    每一次触碰她，压抑许久的渴望就会如洪水猛兽般袭来，这样的感觉，千年来只对沁雅一人有过，从未想过，会对另外一个女人也有如此强烈的感觉。

    强烈到，他认定云夕是沁雅的转世。

    不管是与不是，他只知道，他现在要的是这个女人，只有这个女人。

    以前是怕吓着她，强忍着与她保持一定的距离。

    现在，他已经到了极限。

    云夕感受到搂着腰身的宽大手掌，正在她腰侧摩挲，她惊恐地睁大双眼，这男人也太……

    云夕微微打着冷颤，身子微微僵硬起来。

    “别怕，这次，我会轻轻的。”

    就在云夕被他吻得要窒息的时候，门外突然响起了急促的敲门声，惊得她下意识地推开了身上的男人。

    “爸爸，爸爸！”门外传来小包子撕心裂肺的哭声，“麻麻不见了，麻麻不要我了，麻麻不要我们了，呜呜呜……”

    帝炎熙紧抿着好看的唇，看着她的双眸里透着还未褪却的情意，整张脸臭得难看。

    云夕此时才反应过来，敲门的是小包子，要是让他看见这一幕，会不会生气啊？

    一想到小包子不理自己的样子，云夕忍不住伸手锤了帝炎熙的胸口一下。

    “都是你害的，小麟还小，我们……怎么跟他解释啊？”

    “是你昨天说害怕的。”帝炎熙看着闹别扭的小女人，忍不住轻笑一声。

    云夕有些慌张地看着帝炎熙，他们竟然发展得这么快，实在是……

    “直接说。”

    “不，不行！”云夕摇了摇头，“小麟一定会觉得我抢走了你，夺了他在你心中的位置。”

    帝炎熙深深地看了云夕一眼，再一次将她压倒在身下，狠狠地吻了吻。

    “我知道你疼小麟，但你可知道，这样对我很残忍？既然你不知道怎么说，那么继续。”

    云夕的唇再一次被对方堵上了，耳边全是小麟的拍门声和哭喊声，她拍打帝炎熙的背脊，指了指门外。

    帝炎熙眼神暗了暗，剑指在空中画了两下，房门自动打开了，同时，他快速地拉好被子，盖住了他跟云夕。

    事情来的太突然，云夕和小包子都愣住了。

    前者是云夕，自然是担心小包子看见这一幕，会很伤心。

    后者是小包子，看见云夕还在家里，喜极而泣。

    特别是看见爸爸和麻麻亲亲的一幕，他赶紧伸出小手蒙上眼睛，视线透过手指缝目不转睛地看着两人。

    云夕被小包子可爱的动作逗笑的同时，脸颊更加红润害羞，伸手推了推身上的男人，但对方却丝毫没有动弹。

    “爸爸麻麻，我去上学了。”小包子感受到来自老爸的不悦气息，鞠躬之后撒腿就跑，跑了两步又哒哒哒地跑了回来，依然蒙着眼睛对着屋里的两人说道，“我要妹妹，不要弟弟，麻麻，千万不要生弟弟。”

    说完无头无尾的话，小包子又迈开小短腿啪嗒啪嗒地离开了，还能够听见他咯咯荡漾的笑声。

    云夕眨巴着眼睛，怎么和她想得不太一样啊？

    “答应满意吗？”男人轻声问道。

    “什么答案？”云夕装不明白。

    “小麟想要妹妹。”帝炎熙趁云夕不注意，大手抓住她的两只手腕，压在她的头顶上，邪魅一笑，“我们做父母的，是不是应该满足他的愿望？”

    云夕：“……”

    “小夕，我们现在开始努力好不好？”

    云夕：“……”

    啊喂！

    帝大总裁，说好的禁欲系呢？！

    小包子从楼上跑下来，一张小脸笑得无比灿烂，就连家里的佣人司机见了，心情也开始愉悦起来。

    他独自乖巧的吃了早饭，接过李婶手里的书包，跑出院子爬上了车，前往幼儿园。

    一上车，小包子就拿起手机点开黄帘洞主的QQ头像。

    黑山小妖：明轩叔叔，明轩叔叔在不在，在不在？

    黑山小妖：偷偷地告诉你哦，麻麻是我麻麻了，真的是我麻麻了噢！他们在床上亲亲了。

    黑山小妖：我以后再也不说你是大骗子了，我以后都让你抱抱，嘿嘿。

    黑山小妖：我很快就有妹妹了，到时候，我就可以带着她去找隔壁班的小明炫耀了，哼哼，谁还没有一个妹妹呀！

    小包子不停地发送着消息，安明轩的手机不停地响着，吵得他头疼。

    他眯着眼，伸长手臂到处寻找手机，手掌下却是微凉的皮肤，恩，有些滑滑的，手感很好。

    安明轩嘴角一扬，一个翻身，将身边的人压在身下，准确无误地吻了下去，可……

    恩？

    平的？

    他什么时候品味这么差了？

    好看的眼眸逐渐睁开，当安明轩看清楚身下的人时，双眸不由得睁圆，眼瞳紧缩。

    他居然强吻了顾亦！

    这个认知让他很恐慌，又不敢吵醒对方，若是被顾亦知道，他恐怕会被他挫骨扬灰。

    安明轩屏住呼吸，悄然从顾亦霆身上挪开，他只记得顾亦压倒他之后，他就没有了任何的记忆。

    若不是他衣服还完好的穿在身上，他真怕自己昨天晚上将顾亦当成女人……

    他大爷的，昨晚到底发生了什么啊？

    不管了，走为上策。

    安明轩赶紧下了床，发现手机躺在地上，拾起来，落荒而逃。

    就在大门关上的瞬间，床上的男人缓慢地睁开双眸，看着被微风吹动的窗帘，眸中透出淡淡的笑意，许久后，他再一次闭上双眼，仿佛从来就没有醒过。

