    桃夭夭睁开眼，一伸手正好够到了男人的衣领，“我现在有急事，你这地儿我咋样才能出去？”

    卓其华抓住她的小手轻松挣脱开，“有事说事，别动手动脚。”

    桃夭夭来了脾气，叉着腰，“你信不信我再也不给你买东西了？知道老娘在你身上花了多少钱吗？！”

    他仿佛正好被说中了心思，“想出去也不是没有办法，花费一万给我买两件装备就能出去。”

    桃夭夭瞪大了眼睛，“啥玩意儿？一万？我每个月工资不过三万，加上捉捉鬼的零工加起来不过五万块，你一开口就跟我要一万？”

    卓其华解释道：“是一万点券，实际现实花费一千块。”

    说罢，桃夭夭眼前出现一个半透明的扫描仪。

    卓其华冷漠道：“人脸识别，你摘下眼镜眨眨眼就能出去了。若你要去指定的地方，再花费五千点券就好。”

    桃夭夭半信半疑但还是照做了，果不其然，真的出了这个虚拟世界，而且一下子就来到了殡仪馆。

    临走前，她听见卓其华说，“你每天最起码要来一回，记得常来看我！”

    桃夭夭顾不得其他，直冲殡仪馆内里。

    只见举起手机的人纷纷倒地了，殡仪馆馆长拿着一个八卦图艰难抵挡着。

    他一看见桃夭夭就立马飙泪了，“亲人啊！你终于来了！”

    “把窗户打开，放她出去！我单独出去跟她谈！”

    几个员工见怪不怪了，虽然空气中什么都没有。

    桃夭夭来到殡仪馆后方树林中，温柔道：“诶呀小姐姐别动气啊，有什么事情咱们好好说。”

    脸色死白死白的女人靠近桃夭夭，“你为什么能看见我？”

    桃夭夭扶了扶黑色眼镜框，“因为我是仙女。”

    那女人满脸嫌弃，“你骗鬼呢？”

    桃夭夭哈哈大笑，“小姐姐你现在已经是鬼了啊，不过我可以超度你去投胎，你有什么未了的心愿我帮你。”

    那女幽魂激动道：“真的吗？！”

    “对啊对啊！只要力所能及，我都可以的。”桃夭夭拍着胸脯保证着。

    “我希望，我现在能跟一个帅哥约会一下！”

    桃夭夭差点晕倒，“就因为这个，你怨念不能散去？”

    “我连男人的手都没摸过！你知道那种感觉吗？！”

    对面的鬼魂哭哭啼啼，桃夭夭一下子抱了上去。

    “姐妹，我太懂了！这样，我把我爱人召唤出来让你亲嘴儿！你咋样都行，反正我花了钱的！”

    女幽魂惊讶地长大了嘴巴，有些犹豫，“你的爱人，不会某种水里游的、嘎嘎叫的那个吧？”

    “怎么可能，我这就带你去！”

    说完桃夭夭掏出了手机，打开软件，周围瞬间开始变化。

    虚拟世界：

    “那什么，我亲爱的阿华啊！你和这个小姐姐亲个嘴儿！”

    卓其华：“.......”

    女幽魂一脸暧昧看着卓其华，连忙对桃夭夭感谢道：

    “姐妹，你太仗义了！什么都不要说了，我就是做鬼都不会放过你的！啊，不对，做鬼做人都会报答你的！”

    桃夭夭拍着胸脯，“好说好说，你待会儿进我的桃花袋，我给你超度。就是，你要在阳间转我两千块钱哦！姐妹，两千块总有吧？我已经给你打折了。”

    女幽魂激动地拉住桃夭夭的手，“两千块算什么？！我家住幸福小区第九十九单元第九户，我是孤儿，卡里还有五万八千块，小姐姐你都拿去吧！我跟你商量个事儿。”

    桃夭夭大气道：“五万八？那什么都好商量！”

    女幽魂娇羞地看了看卓其华，“我不光想亲嘴儿，更过分的我也想！”

    卓其华刚想阻止这场闹剧，桃夭夭抢先拒绝。

    “那可不行，我都没尝过这男人！”

    女幽魂继续求道：“其实我那个房子最起码价值一百万.......”

    “成交！”她但凡犹豫一秒都是对钱的不尊重。

    桃夭夭拿出桃花袋翻出纸笔，“我现在就立赠予遗产的文件，你一手签字，我一手交人！”

    “桃夭夭.......”

    她不耐烦道：“诶呀等一下，马上就好。”

    “桃夭夭！”

    她吓一激灵，转头看见眼神要杀了他的卓其华。

    她立马狗腿子地跑到他身边打招呼，“阿华你只要忍耐一会儿，我就有一百万的酬劳了，我会给你买更豪华的装备的！一百万诶，我就是再有钱也不会跟钱过不去的。”

    卓其华弯下腰，把脸摆在她的正对面，且面无表情。

    “你不要忘了，我是你的爱人，你会允许我跟其他女人卿卿我我？”

    “可是，我不爱你啊。虽然说起来是爱人，可到底是虚拟的。”桃夭夭一脸无辜说出。

    系统单独对卓其华提示，桃夭夭并没听到。

    “抱歉，我只会跟自己喜欢的人做这些亲密的事情。”

    面对卓其华的拒绝，桃夭夭感叹接下来又是一场恶战了。

    “那什么，小姐姐，要不你换个愿望？”

    女幽魂表情瞬间呆滞了，“你耍我玩呢？”

    桃夭夭推了推眼镜，“他不愿意，我总不能强迫他吧。”

    女幽魂瞬间怨念加深，惨白的脸开始渗血，怒吼道：“你连鬼都要骗！”

    黑色烟雾越来越多，桃夭夭不情愿拿出桃花袋，翻出了一个迷你桃花剑。

    拿出一瞬间，桃花剑瞬间变成了一件称手的兵器。

    她拿下眼镜，眼神坚定且气场十足。

    “帮我拿好，我的爱人，你不牺牲我就得干活了！”

    卓其华接过她的眼镜框，一抬头发现桃夭夭已经跟那女幽魂打起来了。

    他还以为要打多久，可是三分钟后，桃夭夭就剑指女幽魂咽喉。

    “为何不刺？”女幽魂问着。

    “我不想伤害你，这一剑下去，你几世投胎都不能做人了。现在投胎吧，我会给你超度给你烧钱的。”

    女幽魂顿了顿，化为了一开始的形态。

    “帮我超度好，我不要什么男人，我想生在有父母的家庭。”

    桃夭夭收起剑，“我会用心超度你的，你放心。”

    女幽魂笑了笑，“钱都给你吧，反正我也没有亲人。房子麻烦你帮我卖了，赠给我幼时在的孤儿院。”

    女幽魂主动进了桃花袋，桃夭夭扎紧袋口，转身看着这个“虚拟爱人”。

