    “你们别这么看着我啊，我都说了，聊天只不过是任务罢了，我不是对植物发情的那种人。”

    “不是，橡树小可爱，我不是说你，我在应付他们。好吧，我喜欢你，这样可以了吧！”

    “橡树小可爱2号，我也喜欢你，放心吧，我不会冷落你的。”

    “蒲公英小可爱们，那种事情今晚再做，现在乖一点可以么？”

    坐在飞奔的橡树身上，陆凡和老板别改了看小当家的眼神越来越冰冷。

    片刻之后，陆凡叹了口气：“我承认这件事我也有点责任，不过归根结底还是XP系统有问题的小当家不好。”

    “没错，上个世界我就发现了，这货就是个变态。”

    “他会不会一直在觊觎我的骨头？”

    “难说，骨头可以做化肥，骨粉可以用来催熟，四舍五入一下相当于直接对着骨头示爱了。”

    “变态啊。”

    面对同伴的切切私语，小当家表示我不是我没有我不是那种人。

    而其他人表示没问题我理解你就是那种人。

    四个骷髅在橡树的带领下一路狂奔，最终抵达了一个废弃的山洞前。

    让小当家的植物护卫在门口镇守，他们带着两个俘虏走进了山洞，然后将战士和祭司吊了起来。

    将俘虏身上可以取掉的东西全部拿走，陆凡坐到战士的面前。

    “别装睡了，我们有一些信息想问你。”

    刚才还昏迷的战士猛的睁开眼睛，凶狠的注视着面前的陆凡。

    “我什么都不会说的！”

    “好吧，把他脱光衣服和那个祭司关到一起。”

    战士立刻面向一旁的祭司，高声问道：“你不会对我做什么的对吧？”

    “……应该不会。”

    “那为什么要移开目光，为什么啊！算了，即便关在一起也没关系，我什么都不说。”

    “是条硬汉啊。算了，那我拷问祭司好了。”

    来到祭司的面前，陆凡看着祭司说道：“如果你说了，我就把你跟战士关在一起。”

    没等祭司回话，战士就立刻喊道：“行了，我招了！”

    在祭司充满怨念的目光中，战士首先说道：“先放我下来。”

    “没问题，老板别改了。”

    等到战士被放下来后，他立刻吐出藏在嘴里的刀片，然后向着陆凡冲去。

    不过没等他冲到一半，一根大腿骨很准确的打中了他的腿，让他踉跄的翻到地上。

    一旁的潘德走上前，熟练的将战士的关节卸下，然后回到了陆凡的背后。

    大魔王一般的陆凡居高临下的看着战士，笑着说道：“别挣扎了，你越挣扎，你的同伴就越兴奋。”

    战士的后面，祭司的喘息声已经达到不容忽视的程度。

    感受到自己的贞洁在遭受威胁，战士终于破防了。

    “好吧，我投降，我全招了。你们想知道什么？”

    陆凡想问的问题很多，不过为了尽快掌握这个世界的情况，他决定从基本的问题入手。

    “现在的魔王是邪恶的还是正义的？”

    “魔王不是早就消失了么？”

    “众神和魔神呢？”

    “也很长时间没有出现了。”

    “世界有较大的危险么？”

    “……有。一个可怕的家伙，一个我连名字都不敢提及的家伙。”

    “你放心说，天塌下来有我们顶着。不说也没关系，我的同伴知道很多种玩法，他们会很乐意告诉给那个祭司的。”

    “平平无奇，你为什么凭空坏我们清白。”小当家不满的说道，“我只不过是在植物之道上钻研的更深了一点罢了，什么捆绑什么自然放置我只是略懂而已。”

    “没错！你要为此向我们道歉。”老板别改了也附和道，“试问天下谁不喜欢自由女神，谁不喜欢耶稣巨像！”

    拍了拍战士的肩膀，陆凡说道：“看到了没，他们疯起来我都怕。”

    战士面色惨白的看着那两个骷髅，感觉这两个家伙的死法绝对不一般。

    艰难的吞了口口水，他低声说道：“那个家伙……是列安娜。”

    山洞外面，闪电劈过，随后暴雨连连。

    在密集的雨声中，陆凡好半天才回过神，然后问道：“你说的列安娜，是不是一个可以变成恶魔的医生？”

    “不是啊，她是个血腥暴力的恶魔，与自己的丈夫迪伦一起诛杀了不计其数的冒险者。我们冒险者协会已经被他们杀到了绝境，就连我们最后的希望爱玛也不知所踪。”

    蹲下神，陆凡挠着脑壳在地上画了半天，甚至燃烧【创世】点数做了个弊，然后点了点头：“嗯，我明白了，看来我之前的结论有点错误，修正一下就没有问题了。机会难得，帮你们恢复一下记忆吧。”

    “痛不痛？”小当家小声问道。

    “我不知道。”

    说完后，陆凡一记耳光，将小当家的脑袋打飞了出去。

    飞到外面的小当家还没来得及叫骂，就被一道闪电精准的劈中，然后倒着飞了回来。

    头颅已经彻底燃烧起来的小当家将自己的脑袋装回去，然后对一旁旁观的老板别改了说道：“到你了。”

    “嗯……我家房子要生孩子……”

    “给我去！”

    陆凡一巴掌把老板别改了的脑袋甩飞出去，片刻之后就看到老板别改了顶着燃烧的脑袋走了回来。

    “嗯，终于想起来了。平平无奇，你这个游戏测试员干的挺好的，以后别干了可以么？”

    “别贫嘴，记忆恢复了就开始讨论下一步该怎么办吧。我先将目前的情况告诉你们，一开始我以为这个世界只是爱玛一个人的世界，不过经过刚才的窥视，这个世界其实是三个人的世界合并起来的。”

    “你是说爱玛和他的父母么？”

    “没错，迪伦和列安娜也在这个世界里，天晓得这对夫妇怎么跑到这里来了。迪伦不是晨曦魔神的后手么，他体内的神力在这里被激发，结果就导致这本书变得十分沉重。”

    “搞了半天是家族内斗啊。那还说什么，找到这三个家伙，你一跳一米高解决这里不就行了。”

    陆凡迟疑了片刻，最后还是说道：“没那么简单。”

    “为啥，有什么事情是你这个游戏测试员搞不定的？”

    “迪伦体内的神力在这里产生了不可预测的变化，并跟这里的伊甸园计划的产品产生了纠缠现象。原本应该是虚构的人物具备了自身的实体，转化为真实了。”

    “能不能说简单一点？”

    “也就是说，这里已经是一个新的世界了。”

