
　　唐凡跟着苏放来到荷花池边，不用紫瞳神目，也能感受到扑面而来的煞气。

　　苏放刚站在池边，就感觉阴风阵阵，全身很不舒服，血液似乎都凝固了。

　　唐凡指了指池水道：“我猜水里应该有东西。”

　　苏放马上叫来仆人，让他们下到水里去捞。

　　唐凡漂浮到上空看了看，指着一小块水域道：“这里阴气极重，大概就在这下面了。”

　　仆人们一听，全都赶到了这片区域，没过一会儿，就从中摸出了一个刻着奇怪符文的黑盒子。

　　唐凡接到手里，将盒子打开了。

　　首先看到的是一个黑色的骷髅头，在它的四周摆放着一个木偶，还有许多小木块。

　　唐凡把木偶拿起来，发现它被雕刻成了苏枫的模样，背后还刻着名字。

　　他又拿起小木块，每个小木块的上面也都刻着苏家人的名字。

　　苏放想伸手拿起来看看，被唐凡拦住了。

　　“这上面有毒，你还是不要碰了。”

　　唐凡拿起木偶，又拿起刻着苏放名字的小木块，说道：“我想，这应该就是苏枫的症状比你们都严重的原因。”

　　苏放听懂了唐凡的意思，说道：“幸好时间紧急，对方还来不及将我们的木偶全部刻好，否则我就和枫儿一样了！”

　　唐凡摆手道：“我看不是时间问题，对方摆下此阵，有意加重对苏枫的伤害，并不想伤害其它人，只有这样才能逼你们给他做事。”

　　唐凡心中暗叹鬼三的聪明，他把这个局布得十分真实合理，正合他的心意。

　　苏放恍然大悟，点头道：“不错，应该是这样了！”

　　唐凡挥掌，雷霆闪现，将这盒子化为了飞灰。

　　就在盒子消失的瞬间，笼罩在苏家宅院上的煞气也跟着消失了，所有人都感觉心头一松，不似之前那么难受了。

　　唐凡对苏放说道：“其它人体内已经被阴毒入侵，你让他们全都过来吧，我给他们解毒。”

　　苏放连忙吩咐下去，他现在对唐凡言听计从。

　　唐凡又说道：“我们现在发现了阵眼，那么此事就不好再隐瞒。我看，计划不如改变一下。如果安家来打探消息，你不如实话实说。”

　　苏放点头道：“不错，这样更容易让人信服。”

　　本来在苏枫变成白痴的事情上，苏放还有些怀疑唐凡。可是眼见唐凡事事替苏家着想，他也就打消了疑虑。

　　他深知以唐凡的本事，要想对付苏家没必要这么麻烦。再说，唐凡现在也没有对付苏家的必要。

　　怪就怪苏枫私自背叛唐凡，只能自吞恶果了。

　　当然，对于这一点，苏家老爷子恐怕这辈子也不会知道了。

　　唐凡道：“你不如对安家人表明，就说怀疑此事是我所为，这样也符合安家人的算计。”

　　“一切听唐主的！”

　　这时，苏家人全都围了过来，唐凡挨个解除了他们体内的阴毒。

　　经历此事，苏家人对唐凡更加忠心耿耿了。

　　他们从之前对他的恐惧和仇恨，渐渐变成了信服和崇拜。

　　这一切转变还要感谢安家，要不是他们，唐凡也不会趁此大做文章。

　　他离开的时候，所有苏家人送到门外，恭敬无比。

　　唐凡刚上车没多久，就收到了银行到账的信息，整整有四百亿，应该是叶玫打过来的。

　　果然，他刚看到短信，叶玫的电话就打了过来。

　　叶玫问道：“钱收到了吧？”

　　唐凡笑道：“我说老同学，你别张嘴就谈钱啊，这样很不好，好像我眼里只有钱似的！”

　　“难道不是么？”

　　叶玫冷哼一声，她早就领教过唐凡的厚脸皮，没好气地说道：“我就在云帅这里呢，你和她说吧。”

　　“唐少，你收到钱了吗？”

　　手机中传出了云帅的声音。

　　“放人吧。”

　　唐凡说完就挂上了电话。天籁小说网

　　“四百亿啊，哈哈……”

　　唐凡一时高兴，将车子快得飞快。

　　可还没过几分钟，叶玫的电话再次打了过来。

　　“喂，老同学……”

　　“唐凡，你不守信用！”

　　手机中传来了叶玫的咆哮声。

　　“怎么了，难道你没接到人？”

　　“唐凡，你怎么把叶贤伤成这个样子，太过分了！”

　　叶玫本来还想通过这件事向叶家总部邀功呢，可她刚才看到叶贤的样子时吓了一大跳。

　　这哪还有半点人样啊！

　　叶贤体内受多种丹毒侵害，而且他当时为了转移注意力，将自己身体摧残得没有一块好地方。

　　若不是唐凡出手压制住了他体内的部分丹毒，他早就被毒死了。

　　现在的他神智不清，痴痴傻傻，和废人没什么两样。

　　“叶玫，我答应过你放他走，但没答应不伤他吧？”

　　“你……”

　　“他当初差点要了我的命，难道我还不能收点利息？”

　　“只要他还活着，我就没有违约！”

　　“你……你混蛋！”

　　叶玫无言以对，唐凡说得不错，她之前确实大意了。

　　“老同学，下次还有这种好事，别忘了找我哦！”

　　“滚！”

　　叶玫气呼呼地挂上了电话。

　　旁边的云帅松了一口气，她一看就知道叶玫没有在唐凡身上讨得什么便宜。

　　叶玫发觉云帅的表情有些幸灾乐祸，冷笑道：“真没想到，曾经闻名江北的云大少爷，竟然愿意给唐凡当一个小喽啰！”

　　“很丢人吗？如果我没记错的话，好像不久前你和他还公开秀恩爱来着！”

　　云帅微微一笑，与她针锋相对。

　　“你……”

　　叶玫差点忘了这一层，虽然她是唐凡女朋友这个身份，江北上层都知道这是针对唐恒的闹剧，可毕竟不是什么光彩事。

　　她气得直跺脚，挥手让人把叶贤扶了出来。

　　众人刚走出看守所，叶贤突然将身边人推开，仰天长笑：“哈哈，我叶贤乃是天下第一仙，谁敢挑战我！”

　　云帅皱眉道：“他不会疯了吧？”

　　也不知道叶贤从哪来的力气，他明明全身都是伤，可却飞速升到空中，一边飞奔一边狂喊。

　　“我是叶贤，哈哈，我是叶家仙人……”

　　“快追……”

　　可还没等叶玫的人展开行动，叶贤发挥出全速，只在远方剩下了一个小黑点。

　　“唐凡，你给我等着！”

　　叶玫气得大叫，她用四百亿赎回来一个疯子不说，最终还让他跑了。

　　此事要传出去，她不但会成为江北的笑料，更会令京城叶家对她心生不满。

　　云帅还不忘火上浇油，笑道：“叶玫，你还不去追，他可值四百亿呢！”

　　“你们给我等着！”

　　叶玫恶狠狠地瞪了云帅一眼，连忙上车朝着叶贤逃走的方向追去。

　　云帅拿出手机，她要把这一消息告诉唐凡。

　　“什么，你说叶贤疯了？哈哈……”

　　唐凡没想到刚把苏枫变成白痴，那头又搞疯了一个，自己真是太厉害了。

　　他无奈道：“这下完喽，叶玫要恨死我了！”

　　云帅道：“她不是你女朋友嘛，你还怕她？”

　　唐凡听出了她话中的奚落，坏笑道：“云小姐，要不要我现在过去给你手术啊？”

　　“唐……唐少，我还有公务，下次再说……”

　　云帅吓得手一抖，立即挂上了电话。

　　唐凡琢磨了一会儿，拿起电话打给了赵天祥……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第319章 又疯了一个免费阅读。https://xs.23sk.com 