
　　第52章游刃有余

　　刘金双手抱在头上，一脸惊恐地道：“你们谁看清楚殿主刚才是什么时候出掌的？”

　　刘彪瞪大双眼摇了摇头。

　　辰星疑惑地看着擂台上的阿虎，嘴里说道：“不应该啊，虎哥为啥不躲开？”

　　刘金吐了一句：“躲啥呀，这完全躲不开好吧！”

　　“我觉得虎哥刚才应该是能躲开的，但他没有躲。”

　　辰星的语气十分肯定，这不禁使刘金多了一个心眼。

　　难道虎大侠真的是故意不躲？

　　为啥？

　　为啥……

　　等等，虎大侠该不会以为殿主说的接三招就是挨三次打吧？

　　江湖中人说接招是要提醒对方做好应战准备，可不是要他真的全盘接收啊！

　　想到这里，刘金急忙对擂台上的阿虎挥了挥手。

　　“虎大侠，你听我说……”

　　不等刘金把话说完，洛殷侠转身向他投来一道锋利的视线，吓得他又把话吞了回去。

　　阿虎缓缓地从地上爬起来，轻揉几下肚子，心想还好没吃晚饭，不然刚才就被打吐了。

　　他整理了一下衣服，然后又摆出深蹲的马步，对洛殷侠说道：“来吧，第二招。”

　　洛殷侠冷笑一声：“看你能撑多久！”

　　语毕，洛殷侠庞大的身影再次消失在擂台上，下一刻，又是对准阿虎的腹部重重的一掌。

　　这一掌与上一掌的位置完全相同，但这一掌比上一掌的力威力更强，随之而来的掌风甚至掀起了阿虎的披风，如果阿虎脸上没戴面具，那众人就会看见他两只绿色的眼珠子都被打得突了出来。

　　洛殷侠不必再接踢腿，阿虎已经四脚朝天地倒了下去。

　　阿虎听到自己肋骨断裂的声音，他疼的额头上冒出几粒豆大的汗珠。

　　他咬咬牙，调整好呼吸后，下半身猛地使劲来一个鲤鱼翻身，再次站了起来。

　　同时，台下的众人正窃窃私语。

　　“殿主这次是要下死手了啊！”

　　“是啊，看样子是殿主要致虎大侠于死地了！”

　　“虎大侠要是死了，我们大小姐怎么办？”

　　“听说这两天大小姐就为了虎大侠寻死觅活的，这才惹怒了殿主！”

　　辰星慌张地拉了拉刘金的袖口，“金哥，虎哥为什么不躲啊？这样下去虎哥会不会被打死啊？”

　　刘金握着拳头，心里纠结着要不要上去提醒阿虎，但又担心洛殷侠怪罪与他。

　　正当他进退两难时，洛殷侠站在远处先开了口：“虎大侠，你是第一个连中我两掌却还能站起来人，的确不一般。但也就到此为止了，你根本不是我的对手，再来一掌你就要一命呜呼了，我劝你还是认输了吧。”

　　刘金顿时舒了一口气：虎大侠认输吧，殿主还能放你一条生路。

　　阿虎疼得站不直身体，但他还是气势十足地对洛殷侠喊了一声：“我还能再接一掌！”

　　这坚定十足的声音不由地让洛殷侠高看了一眼。

　　他心道这傻大个看起来傻里傻气的，意志力却很顽强，也难怪烟儿会喜欢他。不过，要当我洛殷侠的女婿，仅靠这点能耐是不够的。

　　洛殷侠转身往擂台后方走去，一直走到边缘才停下来。

　　他回过身，两只脚微微张开与肩同宽，接着侧身下蹲，一只手掌收在腰间，另一只手掌对准阿虎的方向，蓄势待发。

　　刘金急忙跑到擂台边对阿虎喊道：“虎大侠，你……”

　　“刘兄弟！”阿虎抬手打断道，“谢谢你的关心，不过没关系，我坚持得住！”

　　说完，他硬着头皮站直了身体，两只手紧紧地握成拳头放在身体两边，把腹部完完全全地露在洛殷侠面前，大吼一声：“来吧！”

　　话音刚落，洛殷侠庞大的身体就已经闪到阿虎眼前，巨大手掌径直往他的头上劈去。

　　就这样结束吧，烟儿，对不住了。

　　这一掌还没完全落下，洛殷侠心里已经开始计划怎么样安慰洛紫烟。

　　可突然，掌风骤停，洛殷侠的手掌被死死地钳制在半空中。

　　洛殷侠一惊，迅速收回掌力与阿虎拉开距离，他满脸不可思议地盯着阿虎，“你居然能接到我的流沙掌？”

　　阿虎摸了摸虎头，不好意思地道：“洛殿主，可以换个地方打吗？”

　　洛殷侠谨慎地盯着阿虎的一举一动，虽然他认为刚才阿虎是凑巧挡下他的流沙掌，但思量再三，他决定再试一次。

　　下一刻，洛殷侠突地闪现在阿虎的侧面，宽厚的手掌以肉眼不可见的速度径直往阿虎的太阳穴劈去。

　　“啪！”的一声，阿虎抬手挡下洛殷侠的手掌，嘴里着急地道：“洛殿主，我戴的这面具是洛姑娘亲手为我做的，可别打坏了！”

　　听到这儿，洛殷侠心里的惊愕转眼就变成了愤怒，两只手掌风驰雷电般往阿虎头上打去。

　　阿虎站在原地，下半身纹丝不动，上半身两只小臂微微摆动，恰到好处地将洛殷侠的流沙掌一一化解。

　　随着洛殷侠出掌的次数越来越多，阿虎小臂摆动的速度也越来越快，但他的身形依然稳健。

　　两人交手之间发出“啪啪啪”的声音，台下却没有一个人能看清究竟发生了什么。

　　随着战况越来越激烈，他们发现自从洛殷侠打算攻击阿虎的头部后，阿虎就再也没被打中过。

　　众人皆看呆了。

　　“虎大侠怎么突然变强了？”

　　“不知道，难道刚才是在让着殿主？”

　　“有可能，怎么说殿主也是虎大侠未来的老丈人，这刚见面是要给点见面礼的。”

　　“哈哈哈，有道理。”

　　这话传到洛殷侠耳里，他脸上的怒气又增加一分。

　　流沙掌全部被阿虎轻松化解，他便改用飞旋腿去踢阿虎的头部。

　　阿虎一边用手挡一边无奈地劝说道：“洛殿主，换个地方打吧！”

　　洛殷侠一连串的攻击使完，累的满头大汗，而阿虎却仍是一副游刃有余的样子。

　　他不得已再次后退，与阿虎拉开距离。

　　“虎大侠，你什么意思？”洛殷侠恶狠狠地瞪着阿虎说道。

　　阿虎脑袋一歪，“什么什么意思？”

　　“既然你能挡住我的流沙掌，那你刚才那两下为什么不躲？”

　　“是你说只要给你打三下就满足我一个要求的啊。”

　　“我可没那么说，我说的是接三招！”

　　“有什么区别？”

　　“你！你！……”

　　洛殷侠羞愤难当，脸上一阵红一阵白，整个人暴跳如雷。

　　这个傻大个是在耍我还是说真的？

　　要是说真的那他也太傻了吧！

　　他今天就算被我打死了也不知道怎么回事！

　　我绝不能把烟儿交给这么一个傻子！

　　正当洛殷侠心思澎湃之时，刘金不动声色地走到擂台边对阿虎小声地说了一句：“虎大侠，接招是可以还手的。”

　　说完，他迅速退回人堆里。

　　??阿虎：二傻，我肚子好痛。

　　?青叶：谁叫你犯傻。

　　?阿虎（委屈）：你不是说我不是真傻，你才是真傻吗？

　　?青叶（气愤）：我什么时候说过！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第52章 游刃有余免费阅读。https://xs.23sk.com 