    像是那个闹钟已经刻在脑海中，到了时间，李善猛地从睡梦中醒来，不舒服的挣脱开左右两支胳膊的缠绕。

    无声的嘟囔了句，李善有些心烦，一方面是因为马周对自己的规划一直没有表达出任何意见……毕竟是贞观年间名相，李善对其还是有一定重视程度的，虽然他觉得, 这一世的马周算是砸在自己手上了。

    另一方面，都什么时候了，天气还这么热，这儿再往北都快到后世的内蒙古了，八月份居然还这么热。

    当然了，关键是驿馆内只有这一套主屋，而且只有一张床，大被同眠李善倒是愿意……但问题是，只能睡素觉！

    两个千娇百媚的美女躺在左右，一个青春靓丽，一个温润少妇，只能睡素觉……这特么谁受得了啊！

    “郎君醒了。”周氏赶紧起身，服侍李善穿戴整齐，而小蛮睡眼朦胧，一个翻身又睡过去了。

    推开门，看到夜间警戒的亲卫，李善催促道：“赶紧去睡吧。”

    朱八打着哈欠，摇头道：“郎君，等赵大过来轮值。”

    如今李善身边，无论何时都保持至少四名亲卫的标准, 而且朱玮特地从朱氏族人中挑选四人, 都是跟着李善的老人，专门轮值领队。

    呃，临行前，凌敬还特地将王君昊、朱石头、朱八、赵大等人召集过来叮嘱一番……毕竟，那位是个在哪儿都特别能折腾的主。

    正在洗漱，李善突然想起，今日是中秋啊！

    去年中秋，正值突厥侵袭河东关内，长安震动，流民四起，朱家沟整兵备寇，自然没心情过中秋。

    后来李善特地打探过，唐初已经有了所谓的中秋节，而且习俗和后世大差不离，供奉祖先、祭月礼仪，以及月饼……只不过名称是胡饼而已。

    洗漱完，看见赵大来换班了，李善叫住正要去睡觉的朱八，“今日中秋, 晚上祭月, 就在驿馆歇息, 下午同去庄子，带些胡饼过去。”

    “谢过郎君。”

    “对啊，今日是中秋。”马周不知何时起床了。

    李善有些意外，马周向来贪睡，往日都是日上三竿才起床。

    打量了几眼，李善发现这厮眼睛都是肿的，看来这几天一直没睡好。

    嘱咐周氏去做胡饼，李善在狭窄的堂前坐下，桌上摆着两碗汤饼，热气腾腾，铺开的羊肉引人垂涎。

    李善鼻子抽了抽，嗅出那股浓郁的麦香，笑道：“定是今年新麦。”

    这个时候，冬小麦都已经收割完毕，应该是代县这边刚磨出来的面粉……李善这方面比较挑嘴，最喜欢吃面条、馒头之类的。

    没办法啊，前世隔三差五也在食堂点碗小米粥，但天天吃小米饭，这谁受得了啊……大学期间，李善虽然不富裕，但吃上已经不缺钱了。

    马周也坐下，拿起筷子挑了挑，“你出生岭南，却喜麦食，倒是奇怪。”

    李善叹了口气，“早闻郑国渠、龙守渠、白渠，又见八水绕长安，但终究难与江南、岭南相提并论，某倒是想吃米……”

    其实关中也种植水稻，只是非常少，市面上基本看不到……李善还是有次受邀去江国公陈叔达府中赴宴，才看到久违的米饭，忍不住热泪盈眶，陈叔达还感同身受呢。

    谷鍕

    呼呼啦啦一碗面条吃完，李善放下筷子，擦了擦嘴，随口问：“都想明白了？”

    “即使有心，但前路坎坷。”马周还在慢吞吞的挑着面条，“一个不好，万丈深渊。”

    李善大笑道：“前路坎坷理所应当……若一路平坦，何至于某来开路？”

    “万丈深渊却不至于，既要行事，自要考虑万全。”

    “数年相交，宾王兄理应知晓，某非晁错之辈。”

    马周点头道：“的确如此，晁错贵五谷而贱金玉，重农抑商。”

    李善翻了个白眼，“错不可谓之不善谋国，但可谓之不善谋身，终至腰斩东市。”

    文景之治，可谓盛世，汉武帝以此为基，扬汉家雄风，其中晁错可谓出力甚多，被汉景帝尊为“智囊”，可惜最终因削藩而身死，为后人叹息。

    马周没有追问，而是继续慢慢吃着面条，李善懒得再等，出门带着亲卫去跑了一圈，还试着在马上骑射……可惜无一中靶。

    既然来了代县，遇见战事的可能性会大大增加，李善自然要多加练习，骑射只是试试，主要还是锻炼骑术，万一碰到什么乱子，至少逃跑的时候不至于从马上摔下来。

    一直到下午，众人带着大篮大篮的胡饼趋马去了庄子，说是庄子，其实不过是个村落，而且还是半废弃的，只有十几户人家，多时孤寡老人和孩童。

    李善先将胡饼奉与老者，分与孩童，再一一分发给亲卫、护兵共食。

    庄子内外欢声笑语，李善指着范十一打趣道：“挑挑拣拣，眼光倒是高，此地男少女多，若还不知足，待回长安，别怪某指派！”

    穿着皮甲的范十一嬉笑却不说话，一旁的周二郎嗤笑道：“郎君不知，这厮在邻村勾搭上了，还是两个呢！”

    “两个？”李善虚虚踢了范十一脚，“还想着齐人之福？”

    周围一阵哄笑，马周站在人群外，随意啃着胡饼，心想李善此人与寻常官吏的确不同，常常施恩，管束严谨，但平日不拘上下，故能得亲卫死力。

    闹了好一阵后，齐老三才说起正事，引着李善、马周等人绕到村侧，这是一大片空地，原先应该是良田，不过废弃多年，长满了野草。

    “已经建了一窑。”齐老三介绍道：“小人派人探查过，这一片土都能用，再往西有大片煤渣，距离县城也不远，交通还算便利。”

    抵达代县之后，李善就知道第一件事就是建窑烧砖，县衙倒是无所谓，自己的住所也不急于一时，但亲卫住所、护兵要用的医署，都迫在眉睫，更别说自己将来的计划都要用上大批的红砖。

    “至少十窑。”李善想了想交代道：“制胚和烧砖分开，不要在一处，前者可以雇人，后者尽量自己动手。”

    “是。”齐老三点头道：“暂时都是自家兄弟动手。”

    人口缺失，李善虽然有目标，有计划，但这是一时半会儿难以解决的……至少要等到这次马邑一战的结果出来。

    李善一早就遣人买了十口羊，索性就在庄子里吃了饱，又一同祭月，直到月至头顶，才和马周踏上归途。

    驿馆的堂前，李善将周氏、小蛮赶去睡觉，又让赵大等人守在门外，才正襟危坐，延手相请，与马周相对而坐。

    “国多财则远者来，地辟举则民留处。”李善轻声道：“宾王兄有何顾虑，还请道来。”

