    第88章欢乐的阿姆们

    萨阿祭司耷拉的眼皮下，是一双饱经沧桑却充满智慧与慈爱的眸子。

    他干脆利落的断掉了豹夙和苏圆的后顾之忧，可以说是给了二人行动上最大的支持和鼓励。

    不需要豹夙开口，也不对苏圆刨根问底，便直接一锤定音。

    苏圆真切感受到了这位老兽人对自己的关爱。

    “圆崽儿，以后每隔三日，你便来与我学习辨识草药。”

    萨阿祭司对着苏圆浅浅一笑，似乎还...眨了下右眼。

    OMG。

    苏圆愣了三秒，都还没反应过来萨阿祭司怎么突然就要教自己辨识草药了，嘴巴却已经比脑子更快的应了下来。

    “哦哦哦，好。”

    萨阿祭司唇角的笑意深了深。

    豹夙却是懂了，祭司阿公这是要让圆圆能够光明正大的在这里煮盐。

    当然了，别人不会知道圆圆是在煮盐，只会以为圆圆是来辨识草药的。

    巴佩阿姆没想到自己第一次参加部落大会就赶上了这么这么这么重大的事件，忐忑的心在瞧见从未如此慈眉善目的萨阿祭司之后更觉得惶恐。

    她当然不是有什么坏心，而是...唉，不习惯嘛...

    毕竟她不像熊叶和青草两个一直管事，早练就了一身沉稳大气。

    “好了，接下来让圆崽说。”

    萨阿祭司直接将发言权交给了苏圆。

    苏圆看豹夙一眼，豹夙便会意转身出去，很快又回来，手中多了只陶钵，里面盛着一小堆一小堆的八角、桂皮、香叶、茴香籽、红松子和皂荚果。

    至于胡萝卜种子、土豆和地瓜，这几样都是签到得的，苏圆暂时没打算拿出来。

    胡萝卜种子，她想先试种，等到寒季过去再教给族人们。

    土豆和地瓜，她还想在部落领地上找找，能找到最好，找不到的话，等到必要时刻再拿出来不迟。

    反正系统空间对签到物品的数量、体积貌似都没有限制，多少都放得下，而且还保质保鲜。

    之前在现代的时候，苏圆经历过比较困难的疫病肆虐，所以觉得适当囤货是件很有必要的事情。

    有备无患总好过弹尽粮绝，谁也不知道意外会不会就在明天。

    看着豹夙端进来的一钵东西，三位阿姆坐不住了。

    许是雌性对植物天然就更敏锐，青草阿姆上前抓了几颗八角，又抓了几块桂皮，几片香叶...一一放在鼻间嗅了嗅。

    “这是...香料？”

    青草阿姆两眼放光。

    苏圆给青草阿姆竖了个大拇指。

    心道：不愧是能研究出调味风干牛肉的阿姆，就是厉害。

    怪不得阿萝在烹饪上那么有天赋，绝对是遗传。

    熊叶阿姆也抓起一把松子在鼻间嗅了嗅，然后...

    众人就听见一声疑似咽口水的声音。

    下一瞬，熊叶阿姆‘噌’一下将松子递到熊能族长嘴边儿。

    “多大的人了，看给你馋的，呐，吃吧，别‘咕咚咕咚’的让崽子们笑话。”

    熊能族长有些懵逼。

    他多大了？他哪儿馋了？他...

    ‘咕咚——’

    什么玩意儿这么香！

    这也太诱熊了。

    呜呜呜，还是自家小叶好，会疼熊。

    “咳，阿夙啊，这玩意是吃的不？”

    熊能族长的口水虽然已经都泛滥了，但还是谨慎的问了一句。

    豹夙好看的眉头一挑，“毒不死。”

    苏圆憋笑，“族长阿叔，这个叫松子，要把外面的壳儿嗑开，里面的仁儿很好吃，放到石锅里炒一下再吃，更香。”

    熊能族长盯着那小小一颗，还要扒壳儿，太麻烦了，他觉得直接吞也是一样的。

    于是，头一低，就着熊叶阿姆的手啃了一口。

    ‘嘎嘣’一声响。

    苏圆心里一个咯噔，不会硌坏牙了叭？

    熊能族长脸抽抽了三秒，显然对于松子的硬壳，没预估充分。

    但苏圆担心的倒是不会发生，熊牙坚固着呢。

    几乎就在苏圆‘咯噔’的下一瞬，熊能族长脸上的表情变了，同款熊壮小圆眼越来越亮。

    “香，就是这个味儿，俺喜欢，这玩意叫啥来的？”

    熊叶阿姆嫌弃脸，“松子！”

    你个老憨憨。

    说着，熊叶阿姆也捻起一颗，‘嘎嘣’一嗑。

    松子壳儿在半空中划出一道抛物线，biu~~~

    露出里面淡黄晶莹的仁儿。

    大花吧唧吧唧，为什么路上她没想起有这个...

    感觉错过了好多好多满足的瞬间。

    “熊能，你俩先坐下，听圆崽继续说。”

    萨阿祭司简直无语。

    瞧瞧，哪里有点族长的样子。

    熊能族长不好意思的摸摸鼻子。

    熊叶阿姆也有点想找个地缝儿，怎么就...怎么就被那股香味儿给勾魂儿了呢。

    苏圆其实特别理解。

    坚果这种东西，本来就是爱吃的人爱死，不爱吃的人不爱死。

    熊熊...貌似的确是天然没有这方面抵抗力的。

    香料、吃的，都说完了，接下来就到苏圆心目中的重头戏——皂荚果了。

    巴佩阿姆正拿着一只皂荚果，若有所思的样子。

    苏圆询问，“巴佩阿姆，你见过皂荚果吗？”

    巴佩阿姆回过神，神色微讶。

    “这真是皂荚果？”

    苏圆点点头，“这是从一位兔族阿婆手里交换的，族人们之后又去采了很多。”

    哦，特别说一下，豹夙到底还是让熊壮挖了两棵皂荚树。

    拖那一场暴雨的福，皂荚树根吸饱了水，竟然好好被运回来了。

    这会儿应该已经种好了。

    巴佩阿姆：“皮卡他阿爸，从前也给我带回来过，说是用来浆洗兽皮，省力又干净，可惜...”

    可惜巴佩阿姆没来得及告诉他，皂荚果真的很好用，皮卡他阿爸就再也没回来...

    山洞中的气氛，倏然间一凝。

    青草阿姆上前搂住巴佩阿姆的肩膀，“巴佩，不要想了...”

    巴佩阿姆深吸一口气，飞快抹了把脸，故作轻松道：“瞧我，说哪去了，对不起大家。”

    见大家依旧看着自己不说话，巴佩阿姆主动问苏圆。

    “圆崽儿啊，这个你打算怎么用，是用来浆洗兽皮的吗？”

    *

    畅销榜上就咱没有评分，阿梨不要面子哒？

    都去打个五星，不然我明天罢工了啊(╥╯^╰╥)

    (本章完)

