    我的1982正文卷第一千七百六十七章人性很简单火，到处都是火。

    　　劈里啪啦燃烧的声音和不断窜起的火苗在那几所平房之间肆虐着，外面的黑烟滚滚。

    　　“李哥，李嫂，你们两个人不用再管我了，你们把那边门口掉下来的椽子弄一弄，让那个孩子一会儿能出来。”

    　　“李哥，李嫂，你们也都是有孩子的人，你们快去帮帮那个孩子吧！”

    　　黑烟当中已然看不清楚燃烧着的房子当中的情形，那名被称为侯家的婶子不断地对身边的两个人说着，你们两个人快帮着救救火，救救刚才冲进去的那个孩子吧！

    　　这个被称为侯家婶子的女人大声地对身边两个人说着，身体也是向着火的地方靠近。

    　　“我们不是不帮，实在是过不去啊！你看，那边的房子马上就要着塌架子了，我们过去也是容易被砸到的。那边的去打水的人过来了，等一下他们把水浇上去，我们会过去帮助的。”那个李嫂在这个时候安慰起来侯家婶子，却丝毫没有过去的想法。

    　　他们两口子的想法很简单，着火这种上去，是天灾，是没有办法去弄的，他们两个人也有孩子，而且他们赚钱赚得也不多，要是过去那边被烧坏了，到时候他们连看病的钱都没有。

    　　李忠信那个年轻人冲进去了，是那个孩子冲动，到了他们的这个岁数，早就过了冲动的时候，他们要是进去了，死在里面，死了都不会有人管的。

    　　他们都是在这边租房子住的，和这边的几户人家的交往并不多，也没有那么一种交情值得他们那么去做。

    　　人性其实很简单，也没有那么复杂。大部分的人都自私，去做一些事情，是情分，不做那些事情呢！是本分，他们原本就是社会上最底层的人，要是出了什么事情，他们甚至没有办法继续生活下去。

    　　李哥和李嫂两个人抓着侯家婶子，不让她往前去，他们觉得，他们这个时候已经是做得仁至义尽了。

    　　他们是后趟房的人，能够过来帮忙，已经很好了。

    　　这个时候，人也是越来越多，大多数都是附近的居民，他们有的人拿着自己家里面的洗脸盆打水往火上浇，有的人拿着铁锹把胡同当中的雪和土往上扬，可是，却是没有人去冲进火场营救李忠信和里面被困的人。

    　　封半山健步如飞地拎着两桶水从家里面赶过来，把两桶水浇到了火势最凶猛的地方，听到身边有人说有个年轻人冲进去救人以后，他突然惊诧地发现，刚才还在这边拿着铁锹的李忠信不见了。

    　　封半山只觉得脑袋瓜子顿时就嗡的一下，这忠信不是冲进去救人了吧！

    　　封半山不由分说地抢过身后人的水桶，直接顺着脑袋就倒了下去，水桶他也没有丢，就那么挥舞着手中的水桶，直接冲向了李忠信进入的那个房子。

    　　“忠信。忠信。你在哪里呢？你在哪里呢？”封半山一边吼着，一边用那强壮地身体不断地向前冲，至于前面有没有危险，有什么危险，这个时候封半山已经是顾及不到了。

    　　封半山的心中只有一个年头，李忠信千万不能出事，要是李忠信出了什么事情，他真的无法和忠信家里面的人交代，无法和忠信公司那十几万的人交代。

    　　就在封半山挺近的过程当中，房屋顶上的一个房梁掉落了下来，封半山连躲都没有躲，直接挥动手臂打向房梁，让那个掉落下来的房梁改变了方向，他继续向前。

    　　“半山舅，我没事，你先抱着这个大娘出去，里面还有一个小姑娘，我去去就会，里面没有什么危险，不用担心我。”

    　　就在封半山冲进那个小院子的时候，他看到李忠信踉跄着抱着一个老太太冲到了他的身边，直接把那个老太太交到了他的手里。

    　　“忠信，我进去救人，你直接冲出去，你千万不要再进去了，里面危险。”封半山在这个时候有些急了，他的另一只手把桶一丢，直接抓向李忠信，他想要把李忠信抓住，一起带出去。

    　　封半山进来的时候就已经感觉到这个地方很危险了，完全和李忠信说的不一样，前面的仓房和后面的这个房子，随时都有倒塌的危险，真要是一下子倒塌了，那就会把李忠信砸在底下。

    　　封半山觉得，哪怕是世界上其他的人都死了，或者是他死了都没有什么事情，唯独李忠信不应该有事情，李忠信是做大事的人，有无数的事情等着李忠信去做呢！李忠信绝对不能死。

    　　可是，封半山因为丢桶，手慢了半拍，李忠信已经把棉被捂住脑袋再次冲了进去。

    　　封半山头大如牛，看着李忠信的背影，简直不知道说李忠信什么好了。

    　　说李忠信傻吧！李忠信比任何人都聪明，封半山活了这么久，就没有看到比李忠信更聪明的人，李忠信能够在世界上呼风唤雨，能够把一切不可能的事情变成可能。

    　　说李忠信胆子大吧！封半山更是不承认，李忠信胆子很小，至少在遇到一些危险事情的时候，李忠信从来都躲着走，自己不冒险不说，甚至不让他去冒险，这个时候怎么就突然之间变成这样的一个样子了呢？

    　　“忠信，你的速度快一点，这个房子快挺不住了。”封半山把那个腿受伤的老太太往身后一背，一个手拖住了老太太的身体，快速冲到了正屋的门口，开始用另一只手和脚清理起来门口着火的物品。

    　　烟雾实在是太大了，大到封半山都看不清楚李忠信这个时候的位置，他在等，等到能够看到李忠信的身影，或者是能够听到李忠信的声音，他过去帮忙。

    　　封半山的头发在这个时候已经有起火的地方了，但是，封半山却没有去用手弄头发，而是集中精神，等待着李忠信的出现。

    　　忠信这个小子究竟是到哪里去救人去了？怎么还不出现呢？封半山看着摇摇欲坠的房子，愈发地着急起来。

    　　		

