    结婚倒不算稀罕，太学十五岁可入学，二十八岁才到顶，不少学生都有家室。

    可去上舍区就不得不引人注意。

    太学虽号称免考就可会试，实际上外舍生等同童生、内舍生等于秀才、上舍生等同举人。

    就算能进入太学，一般都是五品官以上子弟，但也要先入外舍习读，经公试、私试合格，还要参考平日行艺，才能升补内舍。

    换句话说，出身是资格，晋升看才学。

    会试可是与天下举人竞争，就算有优待，可成绩太差了，也会砸太学的招牌。

    太学生都拼命争取每次有限的名额，现在突然间有外人越过外舍、内舍，直接进了上舍，这简直就是一勺水泼进了滚烫的油锅，凡是知道此事的，几乎同时炸了！

    “一个外人，不经考核，直接就进了上舍，这不是有猫腻是什么？难道是什么勋贵，走后门进来？”一个内舍生两眼赤红，恨得咬牙切齿，饭也不打了，直接把准备打饭的碗筷一砸，在石墩上砸个粉碎。

    这人是周时意，今年二十五岁，因是庶长子，虽父亲周誉是太府少卿，可无论是在家还是在外，甚至在这太学里，都不被人看重。

    娶妻娶的也是所谓门当户对，对他根本没有多少助力，为赢得家族与父亲的资源支持，必须考进上舍才成。

    可天赋一般，全靠勤奋，就算是点灯苦读，也不过是在内舍生里略占前列，前面还有几个强手，现在又冒出个外人，轻易进了上舍，就不说占了一个名额会不会把他挤掉，就说这不公，就足让他心态崩了。

    拼命想要争取上舍生名额，也都各有各的难处，被人平白无故挤掉了一个名额，哪里肯干？

    “苏子籍，没有姓苏的勋贵，也没有姓苏的重臣。”

    “有个苏参议，不过和这苏子籍没有关系，贯籍都不一样，就算有关系又怎么样，不过是个从四品。”

    “真有才学也得一步步考，凭什么空降到上舍？”

    太学中最多就是关系，平时未必能作什么事，但是查底却很厉害，真要他们查不出的，肯定就不重要。

    才半个时辰，摸了底的太学生就炸了。

    “这事不能就让这么算了，现在只进来一个，可不管坏了规矩，回头再来几个，我们这些内舍生，纵是头悬梁锥刺股，怕也考不进上舍！”

    说这话的是项修平，平时看上去性格温吞，这时眼都红了，他的父亲是从三品，可获罪赋闲在家，他是走伯父路子进来，不知道花了多少心思，更不要说学习了。

    太学生是分斋学习，每斋三十人，有带头要闹，剩下二十多个内舍生，都跟着动摇起来。

    是啊，这次不理会，万一以后再来几个，还有什么盼头？

    就是没打算考上舍，只打算在这里学习的学生，因大家都是同一个圈子，同仇敌忾下，都聚在一起，欲向太学内的官员告状。

    而别斋的学生得到消息，跟着闹的也不在少数。

    郑朝太学的学生，大概有千人，除去一部分不爱惹事，剩下几百人都涌到了学官那里。

    “什么？太学有人徇私舞弊，让外人直接进了上舍？”惊动的是今日轮值的学丞周明达，听了这话，直接惊呆了。

    这事实在匪夷所思，还是头一次听说，当下就脸色不快命令：“去，取此人的档过来。”

    才发出命令没有多少时间，邵思森就一脸是汗过来了，在门口报：“学生邵思森见过老师！”

    周明达这时反镇静下来，啜茶说：“是你今日值班？进来吧，怎么就出了这个纰漏？”

    能考到上舍，必是非常优秀，他还是很看重这个学生。

    邵思森进来，又深深作了揖，才小心翼翼说着：“资料档案，我是近中午才登记，按照太学规矩，还得检查后才送上审阅。”

    “坐吧。”周明达想起了的确有这规矩，手一摆：“把档案递上来吧！”

    只是等苏子籍这新入学的上舍生的档案被送来，周明达查看，立刻沉下脸来。

    “胡闹，明明是用了推荐令，按照规矩进上舍，哪有什么徇私舞弊之事？这群学生，竟人云亦云，听风就是雨！”

    说着就向外走去，径直来到学生聚集的场所。

    “学丞大人来了！”周时意眼尖，先看到了，叫出了声，原本闹哄哄的现场立刻安静了下来。

    随后项修平朗声说：“周大人，您可要为我们这些学生主持公道，按照太学规矩，新人入学，需先去外舍习读，考试合格，各方面都符合条件，才可进入内舍，而进了内舍要读满两年，才有机会升为上舍，现在有新人入学就直达上舍，我等不服！”

    “对，我等不服！”

    “胡闹！”见这些人齐声呐喊，眼睛红红，简直斯文扫地，周明达皱眉呵斥：“老夫平时是如何教导你等？你们都是未来栋梁之才，却不问青红皂白，只听些传闻，就如此胡闹，你们可知，这新人乃拿着推荐令入学。”

    周明达这一说，大部分学生还是懵懵懂懂，少数人不禁倒吸一口冷气。

    周明达目光一扫，冰冷冷的说着：“推荐令是什么，尔等可能不知，这是圣上赐给有功之臣。”

    “按照太学规定，持推荐令入学者，可直接入上舍！”

    “尔等这样喧哗，是想对抗律法？要不是本官知道你们不知，今日就得治你们的罪——还不散去？”

    “再有喧哗，记档处理。”

    听着要记档处理，这些太学生，顿时如鸟兽一样溜之大吉，全场顿时就清了。

    虽遣散了太学生，但周明达蹙眉，虽持推荐令入学可直接入上舍，但是上舍主要是免考就能参与会试，苏子籍是一省解元，本来就有资格参与会试，何必挤掉一个学生名额呢？

    就算是官宦子弟，朝堂给的庇荫也不多，争个名额有多难，周明达是学丞，心里是一清二楚。

    为人师，也得有师的义务，他叹了口气，吩咐人：“你去请苏举人来我处，就说我有事商量。”