    夏王宫。

    麒麟殿。

    秦无痕坐在龙椅上，批阅奏折。

    在他旁边，李斯淡然站立。

    这时，秦无痕突然道：“都安排妥当了吧？”

    李斯点头，“都是法家优异弟子，已经赶往了各地官府，但除此之外，也还剩下不少人，留在夏王宫中，有些浪费。”

    “确实有些浪费。”

    秦无痕点了点头，旋即，不知想到了什么，嘴角浮现一抹笑意。

    李斯的三千法家弟子，填补了朝中空缺以后，还剩下不少人，一直在夏王宫中坐镇。

    相比韩信和吕布麾下的四大兵种，这些人最擅长的不是打架，而是治理国家，恰好遇到此次地方制度改革，各地官员抗旨不遵，他们便是又派上了用场。

    不论是能力还是忠诚方面，这些法家弟子都远非那些地方官员能比，以法家弟子来治理大夏各城，秦无痕反倒更放心一些。

    可以说，杀了他们以后，这些法家弟子随时能够上任！

    所以，想到此次这些官员以“法不责众、大夏无官可用”来威胁自己，秦无痕嘴角便是浮现一抹讥嘲。

    天作孽，尤可为；自作孽，不可活！

    这时，李斯突然道：“此次弥补地方官府的空缺倒是够了，不过待日后大夏疆域扩宽，这点人手却是远远不够的。”

    秦无痕微微一怔，旋即点头。

    的确！大夏若想继续向外扩张，不论是兵力将领，还是治理天下的人才，都是必不可少的。

    可是系统召唤的人物都是随机的，不可能他想要什么系统就召唤什么，而且光靠系统召唤的人才，只怕也是远远不够。

    秦无痕看向李斯，“你有什么好的办法？”

    李斯沉声道：“自己培养人才！”

    秦无痕点头，“如何实施？”

    李斯沉吟了一会儿，然后道：“创立学宫，或者华夏后世出现的科举。”

    秦无痕笑了笑，“右相与朕的想法不谋而合。”

    “朕之前的打算，便是创立学宫，既可以此来打压世家宗门，彻底解决世家宗门的后患，也可为大夏培养人才。”

    “不过这几日，朕忽然感觉，其实科举制度，也是一个不错的方法。”

    秦无痕摇了摇头，“现在朕就是考虑，二者该如何选择。”

    “为何不能两者都选呢？”李斯突然道。

    “嗯？”

    秦无痕眉头微蹙，看着李斯，“二者都选？”

    李斯点头道：“创立学宫和实行科举制度，虽然都是为大夏培养人才，但其本质却是略有不同的。”

    秦无痕点头，“怎么说？”

    李斯道：“陛下，科举制度是由朝廷主持，百姓自愿参与，但最终培养的人才，必须进入朝廷为官，为国效力。”

    “而学宫则不然。”

    “学宫的本质，其实与世家宗门是一样的，都是寻常百姓想要修行变强的唯一选择，可是学宫的创立，不全是为朝廷培养人才，也就是说，学宫走出的学子，他们可自愿选择进不进入朝廷效命。”

    秦无痕眉头微蹙，“这样一来，学宫与如今的世家宗门何异？”

    李斯摇头，看着秦无痕，沉声道：“陛下，大夏想要变强传承，不仅需要发展国力，文明也是必不可少的！”

    “文明？”秦无痕一怔。

    “对！文明！”

    李斯点头，“华夏春秋先秦时代，万花齐放，百家争鸣，诸子百家传承遍布天下，出现了多少千古人杰！”

    “百姓的行为可以被束缚，但文明和思想绝不可束缚，否则，大夏百姓，将永远活在我们安排好的命运之中。”

    “陛下创立学宫，给贫民百姓提供一个改变命运的机会，然后任由他们自己去闯，至于走到哪一步，就看他们自己了。”

    “对于这些人，不必强迫他们进入朝廷效命，但学宫修行，不仅传授修行练气，还要教他们忠君爱国，仁义礼智信全面发展，要让他们对大夏有归属感。”

    “民强，则国强！”

    “届时他们进不进入朝廷，已经没什么区别了，若是大夏面临危机，他们自己也会主动参与保家卫国的！”

    “而且，何须强制他们加入朝廷？我们要做的，是要让他们看到朝廷的强大以后，主动加入！”

    这一刻，李斯身躯挺直，脸上充满了傲然之色。

    而秦无痕，也是陷入了沉默之中。

    许久，秦无痕方才轻轻叹了口气，“右相说的不错，是朕格局太低了！”

    李斯笑道：“陛下只是太过执着于朝廷的实力，否则早晚也能想到的。”

    秦无痕苦笑摇头，沉吟片刻，然后道：“就依右相所言，学宫和科举，一起创立施行吧！”

    李斯点头，“陛下打算何时开始进行？”

    秦无痕犹豫了一下，然后道：“待地方城主制改革以后，便开书在全国各地创立学宫，然后推行科举制度，昭告天下，凡有心改变命运之人，不问出处，皆可免费入学宫修行，参加科举！”

    “是！”

    李斯点头，然后有些迟疑，“不过支出全部由朝廷承担的话，国库只怕支撑不了多久……”

    秦无痕点头道：“朝廷只是给他们提供一个改变命运的机会，不可能养着他们，他们未来会变成什么样，还是要靠他们自己。”

    “不过仅是这样，也是一笔不小的开销啊！”

    秦无痕眼眸微眯，“看来得尽快准备，对外用兵了！”

    缺钱，最好的办法，自然是侵略！

    更何况，沧州原本就是属于大夏的领土，这连侵略都算不上！

    沉默片刻，秦无痕问道：“李逍遥和吕洞宾他们，应该已经动手了吧？”

    李斯点头，“锦衣卫传回消息，已有四十二座城池的地方官府被镇压，与之有牵连的势力，也全部被拔除。”

    “很好！”

    秦无痕眼里浮现一抹冷光，“凡有关之人，都杀了，大夏别的不多，就人口多！”

    “威胁朝廷？”

    “这一次，朕要让他们彻底明白，这大夏王朝，到底是谁来做主！”

    “遵！”李斯恭敬行礼。

    ……

    与此同时，大夏各地，已经血流成河。

    凡是不遵圣旨的地方官员，或是与之有关的势力，比如这些官员身后的家族，当地原本被朝廷镇压的世家宗门等等，全部遭到了清洗。

    锦衣卫和八扇门这两柄夏王手中的利剑，再次向世人展示了他的恐怖之处！

    剑锋所指，没有任何一个势力能够抵挡，哪怕是手握兵权的地方守将，短短一日之间，头颅便被挂在了城墙之上。

    一时间，世人震惊！

    而那些还未被清洗的官员，也不敢再负隅顽抗，连忙联系朝廷认错，宣布愿意配合朝廷命令。

    若是在锦衣卫和八扇门动手之前，他们服软还来得及，但此刻，晚了！

    朝廷对他们的认错没有任何回应，而杀戮，仍在继续！

    有些较为强大或偏远一些的城池，朝廷虽然暂时没动，但城中皆有锦衣卫和八扇门的人监视，所有动作都在朝廷的掌握之中。

    绝望的是，四方边境都被封死，镇守边境的韩信和吕布二人，更是他们惹不起的存在，此刻他们想逃都逃不出去！

    所有人都绝望了，心中无限后悔，后悔他们不该挑衅朝廷，也后悔他们小瞧了夏王的魄力和决心。

    但这世上，总是没有后悔药可以吃的……

    而这一天夜里，大夏西南。

    数道气息阴暗的黑影，潜入了边境，这数道身影所过之处，空气中都被染上了一丝丝诡异的黑气。

    奇怪的是，他们并未隐藏身形，就这样光明正大地赶路，却没有任何人能够发现他们。

    “桀桀，许久未曾进入神州，人类，多么美味的气息，真是怀念啊！”

    “都给我安分一点，记住我们这次的任务，不要惹事，引起正道盟的注意，我们都走不了！”

    “哼！魔刑那个蠢货，行事嚣张跋扈，还他妈没有脑子，若不是因为他的身份，早死他妈无数次了！这次他想要独吞仙王遗迹，一个人就敢出来，实在是不知死活，死了也活该！”

    “他再蠢也不是我们惹得起的，谁让人家投胎投的好呢！”

    “记住我们的任务，魔刑虽然自大，但实力也是不弱的，能杀了魔刑，这大夏王朝只怕也不简单，不要出来一趟就栽在这里……”

    说话间，几道黑影分散开来，朝着同一个方向隐匿前去。

    而那个方向，赫然是大夏中央位置——夏王城！

    ……

    ……

     Ps：这段时间基本都只睡四五个小时，昨晚实在熬不住太困了，躺床上用手机码字，不知道啥时候睡着了，今天三更补上。

