    “我们是不是太过分了？”

    看着躺着床上双目微闭，一动不动的云曦，胡列娜有些纠结地说道。

    要不是云曦的胸口一直在有规律地起伏着，证明她还没有断气，胡列娜还真以为自己师妹出什么事了。

    “估计是晕了吧？放一放就好了。”

    正在系裤腰带的天钥如是说道。

    “唔唔唔~”

    萨勒芬妮微微张了张嘴，立刻就被身旁的迦娜捂住嘴巴。

    “你先别说话吧...”

    “给云曦姐盖上被子吧？”

    朱竹清小心翼翼地说道。

    “行。”

    锐雯帮云曦整理好衣物，又为她盖上了被子。

    “桀桀~”

    房间内立时充斥着一阵放肆的笑声。

    其实, 云曦根本不知道外界发生了什么，她的意识早已经进入了系统空间，外界就随胡列娜她们折腾了。

    “系统，我要兑换一张随从召唤卡，定向少年天才。”

    “还是限女性。”

    云曦直接向系统说出了自己的需求，经过这几天的苦肝, 再加上之前剩下的至臻点点数，以她目前的财力，还可以再支持一次定向召唤。

    而如今, 随着绾绾的到来，武魂殿二队的成员已经有了六人。

    是时候，补齐美少女战队的最后一块拼图了。

    “叮咚！”

    “兑换随从召唤卡需要五万点至臻点，定向召唤额外收取50%手续费，共计花费七万五千点至臻点。”

    “请问宿主是否确定兑换？”

    “确定。”

    云曦毫不犹豫地说道。

    舍得舍得，有舍才能有得，至臻点攥在手上又不能繁殖小至臻点，那还死存着干什么？该花就得花，没什么好心疼的。

    “叮咚！”

    “定向随从召唤卡兑换成功，至臻点已扣除。”

    随着系统冰冷的电子音响起，一道金光自系统空间上空的轮盘中涌出，光辉闪耀间，一张通体金黄，散发着耀眼光芒的卡片凝聚在云曦手中。

    与前几次定向召唤随从时的场景一样，卡片上只有一个模糊的身影, 看不清面目，并且反面同样没有任何信息标注。

    不过云曦丝毫不担心这张卡片召唤出来的人物会拉跨, 锐雯, 萨勒芬妮，迦娜就是很好的证明。

    她曦将手中卡片一抛，顿时又是一阵流光闪耀。

    “叮咚！”

    “请宿主进行细节确认，包括但不限于武魂品质，先天魂力，年龄，容貌等方面因素。”

    呵，氪金之后的神奇力量又来了。

    “武魂品质超级武魂，先天满魂力，年龄十二岁，颜值拉满。”

    在决定好细节优化之后，随着一道流光闪过之后，人物正式开始召唤。

    一阵流光婉转之后，一个与云曦年龄相仿的少女走了出来。

    “你是猎人，还是猎物？”

    少女，眼神凌厉，细细柳眉好似两道短刃, 给人的感觉锐气十足。

    紫色长发, 近乎完美的脸庞, 鼻梁挺拔, 五官精致，肌肤雪白细腻，宛若羊脂白玉，仿佛精雕细琢的最完美的艺术品。

    一双淡紫色眼眸，其中似乎蕴含着无尽虚空，即刻要将人吞没。

    她穿着一身黑紫色紧身战衣，将近乎完美的身材衬托得淋漓尽致。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得随从，卡莎。”

    “随从信息为”

    “【姓名：卡莎】”

    “【年龄：十二岁】”

    谷讳

    “【武魂：虚空之女（超级武魂）】”

    “【魂力等级：三十二级（先天满魂力）】”

    “【魂环：黄黄紫】”

    “你好。”

    卡莎淡淡地说道，略微上翘的双唇带着几分性感的味道。

    “你就叫我云曦姐吧。”

    云曦上前握住了卡莎的手，武魂殿二队全体成员，至此终于是确定了。

    。。。。。。

    当云曦拉着卡莎的手来到比比东的书房时，比比东整个人都是震惊的。

    “这也是你的好姐妹？”

    比比东低声问道。

    “是的老师。”

    云曦点了点头。

    emm...

    比比东深深地吸了一口气，忍住了想要将云曦按在胸前狠狠蹂躏的冲动。

    上次带回来的那个绾绾，就让她连喝了八大瓶老陈醋，现在又来一个？

    咱们师徒还能不能好好相处了？

    “你的好姐妹怎么这么多？”

    比比东看着云曦那张人畜无害的小脸，咬牙切齿，一字一句地说道。

    “emm...说明我受欢迎。”

    云曦如是说道。

    “不过卡莎可以做您的弟子，您看合适么？”

    “那没事了。”

    比比东立刻笑了起来，既然对方也是自己的弟子，那就可以少了很多没必要的担心。

    起码，肉是烂在锅里的，而是不被外人叼走了不是？

    （绾绾：勿cue。）

    于是乎，卡莎就这么愉快地成为了比比东门下又一弟子，排行第九。

    为了欢迎新师妹的加入，比比东又组织起了弟子们进行一次团建活动。

    。。。。。。

    “师姐，阿钥，以后你们就回武魂殿学院那边吧，和焱还有邪月他们一起组成武魂殿一队。”

    云曦满脸平静地说道。

    胡列娜：？？？

    天钥：？？？

    什么意思？你还打算撵人？白疼你了是不？

    现在队伍里新来了许多漂亮妹妹，你就嫌我们人老珠黄，想要踢出去是不？

    “不是你们想的那样。”

    看见胡列娜与天钥剧变的表情，云曦无奈地说道。

    “老师打算为我们武魂殿组建两只战队，以参加两年后的全大陆高级魂师精英大赛。处于年龄上的考虑吧，老师决定让师姐和阿钥你们去武魂殿学院组成武魂殿一队。”

    云曦好说歹说之后，才把胡列娜和天钥给说服了。

    当然，胡列娜和天钥只是加入到武魂殿一队，吃住什么的，还是和云曦她们在一起。

    至此，武魂殿二队名单正式确立。

    队长云曦，四十七级强攻系战魂宗，武魂诡术妖姬，魂环配置：紫紫黑黑。

    副队长绾绾，四十四级控制系战魂宗，武魂天魔女，魂环配置：紫紫黑黑。

    队员卡莎，三十七级敏攻系战魂尊，武魂虚空之女，魂环配置：紫紫紫。（卡莎已服用过仙草与丹药）

    队员萨勒芬妮，三十七级辅助系魂尊，武魂星籁歌姬，魂环配置：紫紫紫。

    队员迦娜，三十七级辅助系魂尊，武魂风暴法杖，魂环配置：紫紫紫。

    队员锐雯，三十五级强攻系战魂尊，武魂放逐之刃，魂环配置：紫紫紫。

    队员朱竹清，三十四级敏攻系战魂尊，武魂幽冥灵猫，魂环配置：紫紫紫。

