    土耳其的当家中锋欧米尔阿西克今年七月中旬与芝加哥公牛完成了签约。与小公爵一样，他也是2008年的新秀，当时他被波特兰选中，然后被交易到了公牛。此后两年由于与母队合约未完成，所以一直到今年夏天才正式登陆NBA。

    从某种意义上来说，他的到来是公牛队买断艾迪库里的的原因之一。

    但他仍然在媒体前显得很友好，他与特科格鲁都没有像其他土耳其球员那样喊打喊杀、一副要将中国队屠杀的面孔。

    “我很崇拜斯努比。两年前我就听说过他的故事。实际上，我与他也有差不多的经历，我在17岁那年夏天也忽然暴涨了二十厘米，当时我就感觉自己协调性不如以前。遗憾的事情是，他逐渐找回重心。而我，仍然……”

    阿西克在媒体前做了个一言难尽的表情。

    谈及即将到来的NBA之旅时，他更是笑着说道：“我希望斯努比能与我多打一些挡拆，我是一个擅长在篮下终结的中锋。”

    阿西克算是这场比赛开始前唯一温情的因素。

    土耳其人根本没想在家门口举行的比赛中错过决赛。而且由于一些特定的民族情绪，到处认祖宗的他们非常不愿意输给中国队。

    所以，当比赛一开始。

    主场就呈现出与先前比赛截然不同的气氛，之前土耳其球迷还会为杜格的精彩扣篮鼓掌甚至欢呼。

    但是今晚，当杜格出场时，他收到了铺天盖地的嘘声，夹杂各种难听的脏话。

    对此，中国队的小将们显得愤愤不平。

    但杜格很平静的告诉这些年轻人（其实跟他差不多）：“他们越发出嘘声就证明他们越恐惧你。杀手是从不声张的。”

    杜格的话起到了一些作用。

    但是，当他第一个球持球冲进油漆区打算制造篮下杀伤时。

    他刚与奥库在空中相撞……嘀！

    哨声响起。

    带球撞人。

    杜格很无奈的高举起双手，他认为这简直是开玩笑：这算哪门子带球撞人？

    但是，主裁判的意志就是这么坚定。并且全场的观众还给予震天的掌声。

    “这就是主场优势。”

    张指导无奈的说道：“上来就是一个犯规，为的就是让杜格明白。你想往篮下闯，不好使。”

    “看来土耳其人对杜格的研究非常深入，知道他小组赛以来，中远距离的投篮磕磕绊绊，杀伤力最强的武器是篮下强硬单挑。这会让杜格束手束脚。”

    另外一名主持人悠悠说道：“是啊。从国内赶过来替国家队加油的明星团要失望了。”

    这位主持人的说话有点灭自己威风。他是那种典型的‘见好就收’性格，他赛前在他的微博上就预测中国队很难跨越土耳其这座高山，因为土耳其人高马大，并且又有主场优势。

    但是，下面的球迷骂了他足足二十多万条留言。

    现在国家队在国内的声势远远超过刘翔在雅典夺冠后的声望，毕竟田径的受众远不如篮球来的广。并且，初次加入国家队的杜格还是一名那么具有话题性的球星。

    随着一场一场的胜利，如今国内人气最火爆的就是他。这也让不少明星开始蹭热度，很多采访都有意无意的往杜格身上带。

    今天晚上，场边聚集了浩浩荡荡的中国明星团。有些是真心爱篮球，有些则很有可能是想来蹭一波热度。

    这两者从画面上很好分。打扮的无比径直，脸上带了好几层妆，身上也穿的跟走秀式的自然就是…来蹭热度的，比如范某冰。

    而带着鸭舌帽，满脸胡子，穿着红色公牛十号球衣的周董一看就是来看球的。

    同时，还有衣着朴素，牛仔裤加T恤的刘诗施……她真的来了！！

    这让篮球迷们颇为兴奋。在球迷论坛给杜格组的国内CP中，数她以及刘亦菲的声量最高。

    砰！

    回到半场。

    篮下的杜格一跃而起直接将特科格鲁的上篮狠狠摁在篮板上。

    并且一把收走。

    当杜格在篮下双手握着篮球高高亮起肘子，谁都能从他坚毅的脸上看到强硬。他仿佛浑然无视主场哨，更加没把全场接近两万人的谩骂嘘声放在眼里，一副睥睨天下的姿态。

    当他持球来到前场。他与王志郅在三分线外完成一次挡拆，然后快速将球分了出去。

    但当王志郅接到篮球，刚要投篮。

    奥库就用一个毫不留力的扑盖将王志郅撞翻在地：他根本不是冲着篮球去的。

    但是，此前给杜格一个犯规的主裁判却完全无视。

    砰！

    篮球打铁。

    与此同时，杜格高高跃起，他一举凌驾在阿西克的头顶，以惊人的弹跳力将篮球狠狠砸入篮筐……轰！

    2：0！

    中国队拔下头筹！

    场边的周董瞬间起立叫好。

    而电视机前的球迷更是拍烂手掌。

    “硬气！！解气！！”

    张指导在直播间里用粗暴的嗓音嚷道：“中国队就是要有这种血气。我从杜格身上看到了西汉霍去病的豪迈，单骑走天涯，封狼居胥，不破楼兰誓不还！！”

    ……

    -

    【今天出门跑了一圈，因为要搞省作协的事情。所以耽搁了。我赶紧发半章保住全勤。待会儿还有，至少四千字！】

    -