    除了他非要自己喝那药的傻子行为，别的事看来他自己早就已经完全安排妥当。

    “房老头自己在思宁山庄也住不下去，舒家那些人能把他折腾死，所以他找了个借口，这几天避出京去了，正好是个机会。”房宁玦已经说道。

    “有什么需要我帮忙的？”

    房宁玦摇了摇头，“不需要，你找狗就行。我的计划里，你的作用就是把我救过来，你任务完成了，可以走了。”

    江筱翻了个白眼。

    “行行行，那我就走了，不管你了。”

    那药的作用，她也在给他把脉的时候已经了解，江筱也没有打算去管家拿药。

    “有人会过来照顾你吗？”走了两步，她又回头问了一句。

    “管家会过来的。”房宁玦想了想，“但是你明天早上可以过来看我，我想吃瑶柱鲜肉粥，你给我煮了带来，多放些姜丝，姜丝要切得很细很细，像金丝一样。”

    江筱：“......”

    疯了吧这孩子。

    她出去，果然看到孟昔年根本就没有去水房打水，就是倚在门外等着。

    江筱把热水壶接了过去，悄摸摸地开盖往里面注水。

    “把水壶送进去，我们回去吧。”她注了小半瓶水，盖好盖子递给了孟昔年。

    孟昔年倒是没说什么，提着水瓶进去，给倒了一杯，递到了房宁玦面前。“喝了。”

    “我现在不想喝水。”

    “喝！”

    孟昔年喝了一声。

    房宁玦脸色一青，爬了起来，愤愤地接了过来，咕噜咕噜就把一杯水都喝了，然后又砰地倒了下去，一手拉起了被子盖到头上。

    “好好呆着！”

    孟昔年冷声说了这一句，转身走了出去。

    等到门关上，蒙在被子里的房宁玦才小声地说了一句，“凶死了。”

    但是他的眼眶却渐渐地红了起来。

    关上门，孟昔年搂住江筱的肩膀，“走，回家。”

    “你对他这么凶干什么？”江筱一边跟着他出去，一边说道。

    孟昔年冷哼了一声，“你还希望我对别人温柔？”

    “我们真的不用帮他什么吗？”

    “他不是蠢货，在房老身边装了这么多年，你以为他都是在混吃等死的吗？单说他在这么短的时间里找到帮他仿造药的人，就知道他手下不是没人可用，人脉也是早就已经经营好了的。”

    “好吧。”

    第二天江筱很早起来，到厨房时安大姐已经把瑶柱给准备好了。

    “安大姐，这姜丝要切成跟金丝一样，得怎么切比较好？”

    “哎哟，那得刀工特别好才行，厚薄得把握得刚刚好，又得长一些，看起来才像丝。”安大姐有些不好意思，“我这刀工还没达到那个程度啊。”

    江筱平时都不会要求这么高的，这突然说要像金丝一样的程度，安大姐就脸红了。

    江筱赶紧说道：“安大姐，我可不是说你什么啊，是因为有个病人特别挑嘴，所以把我也给难住了。”

    “有人病了？”安大姐被转移了注意力，“那能吃这个粥的吗？”

    “应该是能吃的，就是非要把姜丝切得跟金丝一样，简直是无理要求。”江筱说道：“不管了，我随便切切吧。”

