    苏娇立刻将竹笼收进自己的储物戒中。

    夜行恰好追上，“你刚刚买了什么？”

    夜行的目光锁定了摊位上的那些蛊虫，“这些应该都是神巫谷的蛊虫吧。”

    老妪眯着眼睛露出笑容，“小伙子看起来很了解啊，怎么样，有没有兴趣买一个？”

    夜行坚决地摇了摇头，“不用，这东西要是用不好，一不小心反倒会伤到自己。”

    对于夜行来说，用蛊之术并不是他喜欢的战斗方法。

    苏娇生怕老妪说说着，将她刚刚买相思蛊的事情也说出来，立刻抓着夜行的胳膊朝前面拽。

    “我看到前面还有好东西，跟我来！”

    夜行有些诧异地看向苏娇，明明一路上都没有搭理他一句话，怎么突然间又愿意和他交流了。

    短短的时间内，苏娇的情绪到底经历了什么？

    仅仅只是买了一个东西，心情就恢复如初了？

    夜行就这样被苏娇拉着连续逛了好多个摊位，几乎将这小镇上能买得到的新奇玩意儿都看了个遍。

    其中还有用巫蛊之术来控制妖兽的，和夜行的炼尸之法不同，夜行控制的是死物，而巫蛊之术控制的是活物。

    话虽如此，但用巫蛊控制，就算是活物也基本上如同行尸走肉，和死了没什么差别。

    两人转了大半圈后，最终在一个客栈中落榻。

    好在这个时节小镇上的人流量不算大，客房还有很多空置。

    夜行这次和苏娇就是一人一间房，两间房刚好挨着，以防出现特殊情况。

    回到屋内后，苏娇将门窗紧闭，这才悄悄将竹笼拿了出来。

    竹笼之中，一只无比细小的粉色虫子蠕动着身躯从竹笼中钻了出来。

    “这就是相思蛊……”

    苏娇的脑海中下意识浮现出夜行的身影。

    “如果把这个用在他身上，是不是从今往后，他就只爱我一个人。”

    苏娇眼神闪烁，片刻后又满是犹豫，看着掌心乖乖躺着的相思蛊，摇了摇头。

    “不行，我怎么能够做这种事。”

    “这样控制他得到的爱，才不是本姑娘想要的！”

    “我不能这么做，要是哪天他清醒过来，他肯定会恨死我的。”

    苏娇思来想去，觉得眼前的相思蛊并非是个好东西。

    苏娇最终催动元气，直接将眼前的相思蛊捏爆！

    谁知一股粉色的烟雾突然散出，径直窜入苏娇的鼻腔。

    “咳咳！”

    苏娇不受控制咳嗽了几声，眼神逐渐变得迷离。

    转眼第二天。

    夜行敲了敲苏娇的房门，“该出发了。”

    本以为苏娇会如同往常一样，骂骂咧咧吐槽几句走出来。

    可屋内一直没见动静。

    “苏娇？”

    “苏娇你在里面吗？”

    夜行连续敲了几次之后，心中涌出不妙的预感，直接破门而入！

    随后便看见苏娇躺在床上，一动不动。

    “苏娇！”

    夜行急忙上前，尝试查探苏娇的鼻息，“苏娇，你没事吧？”

    在确定苏娇的气息很正常后，夜行愈发不解。

    “气息没有问题，脉络也很正常。”

    “那怎么叫不醒呢？”

    夜行轻轻拍了拍苏娇的脸颊，“苏娇，醒一醒。”

    苏娇迷迷糊糊睁开了眼睛，目光几乎瞬间锁定住了夜行！

    一抹微不可查的粉光在苏娇的眼底闪过。

    紧接着，苏娇主动搂住夜行的脖子，“夜行，我好爱你，你做我的相公吧。”

    夜行只觉得浑身泛起鸡皮疙瘩！

    苏娇这是搞什么，新的整人方法？

    “苏娇，你是不是睡迷糊了。”

    夜行下意识想要拉开苏娇的手臂，可苏娇搂得很紧，分神后期的力量，不是他能够扳得动的。

    “苏娇，你怎么了？你冷静点！”

    夜行一头问号，不明白苏娇为何突然间这样。

    苏娇直接贴在夜行的怀里，“夜行，难道你不愿意吗？我是真的很喜欢你！”

    “自从上次回到武道府，你就很少来看我，我都以为你会我给忘了。”

    “我当时也不知道为什么自己就是会想着你，脑子里也全是你！”

    “现在我明白了，我爱你，你就答应做我的相公吧！”

    苏娇罕见地展现出媚态，语气那叫一个温柔，吐气如兰，眼神勾魂，哪里还有平日大大咧咧的样子。

    夜行都不禁觉得呼吸变重，苏娇怎么说也是个女子，柔玉在怀，这不是引人犯罪吗。

    只是夜行可以十分肯定，苏娇现在的状态很不对！

    必须想办法让苏娇清醒过来才行！

    他要是做出这种趁人之危的事情，那才是禽兽不如。

    看着苏娇衣衫半掩，夜行努力控制自己的目光，尽量不去遵从本能。

    “好好好，我做你的相公。”

    夜行只得先顺着苏娇的话说下去，只有这样才能好好和苏娇交谈。

    “只不过我现在被你搂着难受，你先放开我好吗。”

    苏娇嘻嘻一笑，“当然可以，不过你得叫我夫人。”

    “我的好夫人，你可以放开我了吧。”

    夜行只能无奈称呼道。

    苏娇这才心满意足地松开了手。

    夜行长松了口气，感觉自己又活了过来。

    看着苏娇那含情脉脉的视线，夜行一筹莫展，但他可以肯定，苏娇现在的举动绝非本意。

    “难不成是中蛊了……”

    夜行在飞舟上，在和飞舟老板聊天的时候曾被叮嘱。

    一定不要和神巫谷的人走得太近。

    这些人往往下蛊于无形，一不注意，可能就会中招。

    中招之后，要么就是被当作蛊虫的养料炉鼎，要么就是被控制。

    夜行感觉苏娇可能就是属于后者。

    可昨日他们也没有怎么接触过神巫谷的人。

    突然，夜行的脑海中浮出昨日苏娇和老妪交易时的场景。

    难道是那个时候被下蛊的？

    明明只是普通的交易，竟然就已经下蛊完成，当真是阴险！

    夜行本想现在就去找老妪的摊位要个说法，但看见苏娇现在的状态，又不放心将苏娇一个人留在屋里。

    “夫人……今天天色不错，不如我们出去逛逛？”

    苏娇连忙穿好衣物，“好呀，我正想出去玩！”

    夜行心中一沉，苏娇连昨日逛过小镇集市的事情都忘得一干二净。

    看来中的蛊还不一般，只可惜自己不懂蛊术，否则还能帮到苏娇。

    夜行带着苏娇一路走到昨日老妪的摊位。

    结果却看见摊位没人！

