    

    听到这，我不由的心中一动。

    原来这个女人只是前任卞城王手下的一个婢女，只是知道为什么在上一任被赢勾灭了之后直接坐上了这阎王的位置。

    那个老太婆是伺候上一任卞城王的老嬷嬷，而且看样子地位还不低，所以现在女人虽然成为了新的卞城王，她依旧看不起她。

    “哼，老太婆，你不过是一个无主的孤魂野鬼，当年是我念着旧情，才让你在我枉死城附近有了一块地盘，你不要自寻死路！”女人望着她冷冷的说道。

    我明显的在女人的身上感觉到了一股浓浓的杀意。

    眼前的情形让我有些意外，不过又有些高兴。

    看来这老太婆和新任的卞城王不对路啊，而且看样子估计要打起来，这对于我们来说可是很有利的。

    两虎相斗，必有一伤啊，也许我们还有机会。

    只不过我对那个老太婆并没有太大的信心，因为女人再怎么说也是一殿阎罗，那老太婆不可能是对手的。

    只盼一会她们打起来，那老太婆能多撑会，能给我们争取下时间。

    “不要以为你成了阎王老身就怕了你，老身毕竟是枉死城的老人，十殿阎罗都要给我点面子的！”老太婆望着女人，一点也不怕。

    “哦，是吗，你猜我杀了你他们会不会找我麻烦？”女人望着她说道。

    听到这话，老太婆明显的有了些惧意，不由的后退了一步，大声的说道：“你敢！”

    “你这个老东西，仗着自己是枉死城的老人，这么多年来一直嚣张跋扈，我早就想灭了你了！”

    女人的声音落下，身影凭空消失，下一刻就站在了那老太婆的跟前。

    老太婆吓了一跳，后退了一步，摇晃了一下手里面的红灯笼。

    那剩下的七个鬼奴立马就朝着女人扑了过去。

    “老东西，今天就让你见识见识身为阎罗的实力！”

    女人说着，随意的挥了一下手，那扑过来的七个鬼奴立马发出一声凄惨的叫声，直接爆了开来。

    然后一道强大的阴气在她的身上升了起来，如同一只硕大的鬼爪，朝着那个老太婆当头就抓了下去。

    老太婆口中大叫一声，一挥手，把手中的灯笼丢到了空中。

    转眼间，空中的红色灯笼就变大了几倍，而且滴溜溜的不停的转着，一道道阴魂发出声声的鬼叫声在灯笼里面冒了出来，朝着那巨大的鬼爪就冲了过去。

    望着那灯笼还有数不清的阴魂，女人冷哼一声，手掌微微下压。

    随着她的动作，半空中巨大的鬼爪也压了下来，只是轻轻的一握，那些鬼叫着的阴魂和灯笼全都被它给扯碎了。

    接着巨大的手爪没有丝毫的停留，直接来到了老太婆的头顶，然后抓了下去。

    可怜的老太婆连惨叫都没有来得及发出，直接就魂飞魄散了。

    看到这场景，刚刚站起来的我和张忠对视了一眼，不由得苦笑了一下。

    我们本来是准备逃跑的，可是现在已经放弃了这个想法。

    实力悬殊太大了，对方毕竟是一位阎罗，面对她我们根本连逃跑的机会有没有。

    收拾掉老太婆的女人轻轻的挥了挥手，空中那巨大的鬼爪消失不见，灭掉那个老太婆对于她来说就像是随手拍死了一只苍蝇一样。

    “怎么，想逃跑啊？”她望着我和张忠问道。

    我苦笑了一下，没有说话。

    实力相差实在是太大了，让我心里有种深深的无力感，怪不得赢勾那家伙不出来，就算他出来了，我们也绝对打不过人家。

    看来今天是真的栽了，我已经准备好认命了。

    “我知道，你就是他。”女人望着我，突然开口说道。

    我也望着她，知道她已经看出来我体内有赢勾的气息，所以只有保持沉默，并没有辩解什么。

    在她的面前，任何的辩解都是没有意义的。

    只不过出乎我意料的是，女人并没有急着对我们动手，而是抬头看了一眼天上，然后缓缓的说道：“这地府的天就要变了，但是还不是时候，你现在回来的太早了，因为你还太弱了。”

    “你们走吧，别让人发现了，赶快走。”女人望着我说道。

    听到她的话，我不由的愣了一下。

    很明显，她已经察觉到了我体内赢勾的气息，可是她居然要放我们走。

    我想不通这是怎么回事，不由的愣住了。

    “多谢卞城王，多谢卞城王！”

    就在我还在发愣了时候，张忠赶紧对着女人道谢，然后伸手扯了一下我。

    这时候我才回过神来，对着女人点了点头，表示感谢。

    她居然会放过我们，这让我很意外，不过我知道，肯定不是因为我的原因，而是因为赢勾！

    难不成这个女人和赢勾有一腿！

    想到这我心中更加肯定，要不然没有理由啊。

    我不由的心中感叹，赢勾这个家伙当年在地府到底留下了多少情债。

    先是红衣，现在又是这个女人。

    关键两人的身份还都不简单，一个是奈何桥的主人，一个是新任的卞城王，那可都是地府大佬级别的存在啊。

    现在我心里对赢勾赢佩服到了极点！

    不过现在逃命要紧，我和张忠没有再停留，朝着前面狂奔而去。

    一路狂奔，前面不远处果然出现了一个仿佛泥土路一般的羊肠小道。

    来到路上，张忠终于松了一口气，对我说道：“大人，咱们可以回去了。”

    我也松了一口气，地府真不是人待的地方啊，我现在只想赶快回去，在铺子里面继续咸鱼。

    铺子里面多好啊，有漂亮的女僵尸，温柔的小玉，还有老道这个合格的捧哏，比他娘的地府强多了。

    “大人，您以前来过地府吧？”张忠对我问道。

    我点了点头，在临风街，我就和木头进来过一次地府。

    看我点头，张忠松了一口气，然后闭上了眼睛，两手举到胸前，开始做着奇怪的手印。

    我愣愣的望着他，不知道他在搞些什么名堂。

    只不过片刻之后，张忠的身子居然飘了起来，朝着天上飞去。

    这一下让我吃了一惊，赶紧对他喊道：“你在干嘛！”

    已经飞到我头顶的张忠低头望着我，一脸奇怪的说道：“还阳啊大人，咱们这是要出去啊！”

    “.............”

    这时候我才明白，张忠刚才的手势居然是还阳的手印。

    可是我不会啊！

    “大人，你不会？”越升越高的张忠有些吃惊的对我喊道。

    “我不会啊！”我赶紧说道。

    “那您不是来过吗！”头顶的张忠有些无奈的说道。

    我有些无语，因为我上次来地府根本就不是自己出去的，而是红衣把我送出去的，所以我根本就不知道怎么出去这鬼地方！

    这时候头顶的张忠也急眼了，对着我大喊:“大人，别急，您跟着我的手印来做一次就行了！”

    张忠一边说着，一边重新做了一遍手印。

    只不过现在他离我越来越高，我有些看不清楚，只有努力的用心记下。

    张忠的手印做完，他的身影也消失在了空中，连个影子都看不到了。

    我望着血雾弥漫的天空，有些欲哭无泪，知道张忠已经回到了阳间，可是我他娘的还没上车啊！        

