    “爷爷？”邢书语见爷爷出神，唤了他一句。

    邢鸿文“嗯”了一声，然后默默把包子鸡蛋连带粥一口不剩的吃完，抹抹嘴说：

    “桃阳背后有实力不俗的大组织，不单单是一个人。”

    粮食家禽已经不多见了，而且这些食物口感跟末世前的毫无一二，让他有一刹那的错觉，仿佛末世不曾发生过。

    邢鸿文觉得是有专门培育作物和饲养家禽的地方，专门给桃阳供货。

    供的还都比东阳自己生产出来的好。

    邢书语点头：“但是老板，也就是我们房东看起来不过是个十来岁的小姑娘，叫苏桃，我瞧着她打扫个卫生都吃力，应该不是异能者。”

    说完就给爷爷看了通讯器里拍摄的照片。

    有早餐机，客厅，走廊，房间内部陈设等等，一些细节她都拍了出来，比如干净的地板，洁白的墙面，崭新的家具...

    这要说没有实力雄厚的组织，在后背搞生产，鬼都不信。

    邢鸿文摘下老花镜，郑重对孙女嘱咐：

    “应该是有人推她出来的，书语，你且记住跟她打好关系，要是能知道她背后能主事的人，就尽快告知我，我去见一面，这么有实力的组织，我们应该尽力结交。”

    “或许在第二次丧尸大进化浪潮之前，东阳能有个靠得住的盟友。”邢鸿文沧桑眼眸里多了几分忧色。

    邢书语难得没有矫情，乖乖应下。

    邢书语回到桃阳已经是凌晨三点了，路过某个房间的时候隐约闻到了轻微的焦糊味。

    但由于气味太淡了，她恍惚以为是错觉，没多想进了房间，简单冲了个热水澡就睡了。

    第二天不到八点，邢书语打着哈欠起床，虽然接了爷爷的军令，但她还是要上班的，正准备去客厅早饭贩售机买个早饭，一推门却见好几个邻居抱着衣服往后门去。

    邢书语好奇跟着过去，就见到了后门左右两边整整齐齐的放着六个崭新的滚筒洗衣机。

    这个苏房东，还真是说到做到，这么快就安排上了。

    邢书语想起自己家里那个有些陈旧年老的洗衣机，外壳都发黄了，每次洗衣服噪音还巨大。

    她每次嫌弃的不行，但老妈总是说这是她从娘家带来的，末世前质量特别好的洗衣机，用了三十年了还能工作。

    跟桃阳这六个静音又崭新的洗衣机比起来...嗯，桃阳住着还不错。

    她举起通讯器对着洗衣机拍了一张照片，刚放下，就见自己的房东站在一旁。

    “早啊。”邢书语尴尬的收起通讯器，“洗衣机挺好的，就拍一拍。”

    苏桃歪了下头：“早，没关系随便拍。”

    邢书语越发觉得自己像个贼，红着脸尬了几句日常就告辞说要去上班了。

    苏桃望着她的背影更加纳闷了。

    这时智能管家突然发出提示音：

    “主人，005号双人间有明火，检测到可能存在危险。”

    苏桃赶紧寻过去，果然在门口闻到浓重的烟味。

    她大惊，急促的按响了门铃，边拍打边喊：

    “有人吗？！”

    可不能失火啊，这房间都是一间连着一间的，火大起来根本不好控制。

    见没人应，苏桃赶紧高声去喊其他在家的租客。

    就在大家端着水盆准备冲进去时，门打开了。

    烟雾冲出房间，扑了众人一身，呛的大家后退两步。

    这个双人间住了两位男性，开门的是一位叫做蒋泽的个头矮小的年轻男孩，此时他头发焦黑，脸上灰灰的。

    苏桃捂着口鼻进去看了眼，新置办的两个单人床烧的面目全非，大衣柜也烧掉了半边门，另外一边摇摇欲坠的挂着。

    再往里走，马桶和水池整个都烧黑了，合金的管道烧的通红通红。

    苏桃火气一下就冒了上来，压着怒，沉着脸问：

    “你在里面干什么？给门卡前我有没有说过要注意安全？什么易燃易爆的物品能不带就不要带回来，这里租客那么多，大家房间还都挨在一起，这火控制不住就得所有人给你陪葬。”

    苏桃很少生气，但一想到事情的严重性就后怕不已，越想越气。

    帮忙的几位租客也都后怕起来，看蒋泽的神情也带着责怪。

    蒋泽抹了一把脸，似乎是有些不满苏桃的话，嘟囔了一句：

    “这不是没事吗，而且我能控制火势。”

    说着就给众人展示了一下他的火系异能，两朵小火苗在指尖跳动，又很快熄灭。

    苏桃更来气了：“公约你看了吧，字你也签了，桃阳区内不允许使用异能你知道的吧？”

    蒋泽点头：“知道，但我也没用来伤人打架什么的，就是在自己房间里练习而已，你别那么激动，这些东西我照价赔给你就是了。”

    这个态度让苏桃恨不得把他立刻扫地出门：

    “赔钱的事情另说，练习你不会去外面练？东阳基地内也有免费的训练场，你非得在房间里练？”

    跟着一起来救火的卢涛也很不爽：

    “看你的样子异能觉醒没多久，这段时期异能最不可控了，今天你没让火势大起来是运气好，苏房东，我建议让这个家伙搬走，他现在这个态度跟定时炸弹没区别。”

    卢涛的妻子孔玉英此时还白着脸，看蒋泽的目光仿佛洪水猛兽。

    其他几位新租客也都表态让想让蒋泽搬走。

    蒋泽一下不愿意了，他好不容易找到条件这么好的住所，才不愿意离开呢。

    “我交了钱的，凭什么要我搬走，损坏的东西我也会照价赔偿，碍着你们什么事了？我就不搬。”

    说着拍一声关上门，摔了众人一鼻子灰。

    “什么人啊，做错事还有理了？”

    “跟这种人住一起真是提心吊胆的，是不是有什么暴躁症啊。”

    “苏房东，这人有第一次就会有第二次，咱谁知道半夜醒来会不会在火海中啊。”

    .......

    苏桃真没想到新租客入住第二天就给她惹这么大的乱子，态度还这么差劲。

    她压着骂人的冲动，拍门：“我限你十分钟内出来，不然我保证你会被丢出桃阳。”

