    “喂？塞里斯边防空军指挥部吗？我是希格斯纳尔前线野战空军指挥部……下面我要说的内容属于最高级别报告。”电话里面，一个声音焦急的开口说道。

    抓起电话听筒的值班少校眼睛越瞪越大，最后从自己的位置上站了起来，用最郑重的语气打断了对方的话题：“你确认你说的一切都是真实可靠的？”

    “是的！那个人正在向塞里斯方向飞行！拦截是无效的！我再强调一次，拦截是无效的！”

    “无效……那我们就放任不管吗？”那少校看向身边的手下，大声的命令道：“拉响战斗警报！让所有飞行员待命！起飞战斗机，排查所有领空！”

    然后他挂断了电话，又抓起听筒来对电话那边命令道：“给我接空军总司令部！快！最高级别报告！”

    等电话那边有人抓起听筒的一瞬间，他就郑重的开口说道：“我是塞里斯边防空军指挥部！下面我要说的内容属于最高级别报告！”

    “有一个会飞的魔法师，出现在希格斯上空！是的，对方击落了三架战斗机，却没有伤人……可以确定的是那个魔法师正在向东前进……塞里斯的方向……”他抓着电话，紧张的开口复述道：“这是希格斯前线送来的消息。”

    “我已经下令所有的飞行员准备战斗了！是的，是的！我会起飞所有的战斗机，拦截对方！明白！发现目标立即开火！”他重复了一下对方的命令之后，就坚定的挂掉了电话。

    “命令三分之一的战斗机起飞升空！对方只有一个人！一个会飞的魔法师！找到那个魔法师，不惜一切代价，杀了他！”这名少校看着自己的手下们，表情严肃的命令道。

    塞里斯，皇帝的城堡之内，巨大的会议室里，克里斯正在和他的工程技术人员们开武器研究会议。这种会议最近越来越多，可以说是一个挨着一个。

    一名工程师用手里的笔敲打着面前的报告，看着自己的同僚抱怨道：“我们能怎么办？我们可以依靠的，或者说我们笃信的，就是我们头脑里的知识！如果我们放弃这些知识，我们还有什么？”

    另一个主管坦克生产的技术人员接着开口，很是无奈的说道：“坦克在我们的认知体系里，是一种非常强大的突击兵器，可是在面对魔法攻击的时候，它并没有看起来那样好用！”

    “对方的强大魔法可以给坦克造成相当大的伤害，这一点让我们非常的被动。”他一边说，一边拿出了一份刚刚从前线送回来的战损报告。

    厚重的坦克装甲确实可以抵御许多魔法攻击，可是当对方使用更强大的魔法攻击坦克的时候，这些钢铁怪兽就不再是无法被摧毁的强悍存在了。

    虽然也给对手带来了巨大的麻烦，但是这种刚刚出现在战场上的新式武器，并没有战斗机的表现那么的抢眼。至少，在这种武器没有大规模的出现在战场上之前，它们并不如想象中那样坚不可摧。

    克里斯熟悉的知识领域，是地球文明成熟的工业技术文明，他能够依赖的，也是在这个文明框架之下改进生产而来的产品还有装备。

    前期他面对敌人的冷兵器的时候，这一套技术生产出来的武器当然是好用的，而且是非常强大的，可以碾压对手的存在。可是现在他必须要面对地球文明从未面对过的魔法体系，他就只能硬着头皮去生产那些并不十分合用的武器装备了。

    他有可能在既定的，现有的武器装备框架下进行选择，选取更适合应对魔法的武器装备，却无法在短时间内发展出针对魔法体系的武器装备来。

    在短时间内，克里斯和他培养起来的技术人员们还不具备修改地球工业文明科技树的能力——这是一个漫长的知识积累还有实践的过程，并不能够依靠特殊手段弥补。

    只有在完全掌控了工业文明，并且吃透了所有的发展技术之后，爱兰希尔才会真正开始走上融合创新的道路。而现在，爱兰希尔能够做的，还只是局限在不断“抄袭”复制地球文明发展的道路上。

    再地球文明现有的武器装备体系下，选择各种合适战场的武器装备，成了现在摆在爱兰希尔武器技术部门面前的最重要的课题。

    比起从各种方面看起来都更加强悍的M4中型坦克来，似乎德国的2号坦克更适合现在的战场情况——装备一门20毫米口径的高速航炮，更省油也更省钢铁的小型豆战车，似乎是更优秀的选择。

    或者，就咬着牙用M4坦克的底盘，去改装一些更符合战场情况的武器装备，类似二战之中的德国自行高射炮，装备多联装的高平两用炮，可以同时兼顾各种战场环境。

    “可是除了坦克和现有的这些武器装备之外，我们的知识体系里，是没有抗击魔法的武器装备的。所以我们只能把自己的武器装备发展成型，以体系对抗体系……”想到了这里，克里斯开口说道。

    他看着自己的手下，给出了武器改装的选择：“接下来，我们要修改M4坦克的炮塔，取消75毫米口径的大炮，改换成两联装的20毫米口径机炮，以此来加强地面部队的防空，还有对地攻击能力。”

    类似这样适当的改进是可以做到的，把坦克改装成更加适合这个战场环境的武器装备，是克里斯还有他的设计人员们可以做到的事情。

    毕竟自行防空炮这种武器，在地球文明中是出现过的，所以大家可以毫无门槛的拿过来使用，理直气壮的把这种改进型武器装备制造出来。

    克里斯直接生产工业文明产品是不需要试错的，他有技术积累和优势。可是在面对魔法文明的时候，武器改进是需要实战检验和试错的，这就延缓了爱兰希尔帝国武器发展速度。

    这样的难题从未出现过，现在却困扰着克里斯还有他的技术人员：一种武器装备被生产出来很容易，可是在投入实战之前，却不再能够确保自身的先进性了。

    所以，从前被略过的重要的武器实验步骤，现在就变得越发的重要起来。在一种武器量产之前，大家需要证明这种武器的有效性，以避免出现武器装备不适合战场环境的问题继续出现。

    就在大家讨论新的坦克改进路线的时候，一名军官闯入了会议室，他快步走到了克里斯的身边，压低了声音汇报道：“陛下！希格斯战区出现了一名超级魔法师……”

    “什么超级魔法师？”克里斯疑惑的看向对方，开口问道：“你是说，圣魔帝国出动了更强大的魔法师部队？”

    在克里斯看来，这样的战场变数是很让人头疼的。他的部队已经损失巨大，这个时候出现敌人的增援，让战场出现变化，接下来的战斗就会打得更加艰苦了。

    尤其是，在魔法这个不可控制的领域，出现新的强大的敌人，这就代表着更多的未知和更多的变化。这种改变让战争有脱离克里斯控制的趋势，类似的感觉会增加人的不安与紧张。

    “是的，不是部队，只有一个人，这个人可以在天上飞行，正在朝着塞里斯的方向飞来……”那名军官有些焦急的说道：“因为反射面积太小，雷达无法捕捉到他的行踪，所以我们的拦截效率很低……”

    “冲着我来的？”克里斯看向了对方，似乎觉得对方只出动一个人，应该是以斩首行动为目的的。估计对方这样可以飞行的魔法师也不算多，所以无法在正面战场上起到效果。

    相反的，如果对方强悍到无法拦截，那么，斩首行动就成了非常有效的攻击手段。杀掉克里斯，毁掉塞里斯城，似乎是眼前圣魔帝国结束战争的唯一有效手段了。

    “布托利亚将军建议您立即进入秘密地下掩体避难……或者离开塞里斯城……”最后，那名军官看着自己的皇帝陛下说道：“火车已经在准备了，随时都可以出发……”

    “对于我来说，这个世界上还有比塞里斯更安全的地方？”克里斯摆了摆手说道：“如果我们没有办法阻止对方，那就坦然面对即将要发生的一切吧！告诉布托利亚将军，让他正常备战就可以了！”

    “是！陛下！”那名军官立正敬礼，走出了宽敞明亮的会议大厅。

    就在他走出大厅的同一时刻，弗伦茨贝格大魔法师的实验室里，这位爱兰希尔帝国的首席魔法顾问猛然间抬起头来，震惊的看向了实验室角落里摆放着的，那个设计错了的魔法探测装置。

    在他难以置信的眼神中，那个金属的容器发出了剧烈的震颤，就好像里面有一个马上就要跳出来的闹钟一样。然后，在下一秒钟，那个装置碎裂开来，变成了一堆稀烂的零件。

    “不好！让陛下离开！快！再晚就来不及了！”这位已经老态龙钟的大魔法师，用自己全部的力量大声的喊了起来。

    -----------

    断章又断到这里了，龙灵真的好绝望啊……今天本来打算三更的，可是……看着这个结尾，龙灵觉得不加更可能会被打死……算了，龙灵不要命了……晚上还有一更，免得大家遗憾……另外，求月票、推荐票、搜藏、订阅、打赏……

    （本书每天更新两章！两章啊……最近加更有点儿常态化了，提醒一下大家，别过后以为龙灵偷懒就好）