    一群老狐狸啊！

    福宝已经彻底没言语了，心里忽然对那位志存高远的永平帝有那么点同情。这位皇帝陛下，除了有些时候有些拎不清，其实还是一个不算太差的人。

    反正据福宝目前掌握的信息，这位皇帝陛下，都是在背锅。

    “大舅公，你们从京城离开，难道就没有人管？”

    想到赵家乃是巨富，盯着赵家的人贼多，福宝委实想不通，赵家是怎么就能这么轻松地离开京城。

    “怎么会没人管？”

    赵秉钧呵呵一笑，“无非就是闹一场，给京城里的那些人找点儿乐子罢了！”

    事实上，若不是永平帝御驾亲征，若不是永平帝换了皇城司的统领，赵家想要脱身，真的不是一件容易的事情。

    可即便是如此，赵家从京城离开的这一路上，依旧是遭遇了重重拦截伏杀。

    只是，跳出京城的赵家，手上的力量也能得到十分的发挥。

    ……

    等福宝从赵家离开的时候，老爷子还真的就选择了跟她一起走。

    对此，福宝这俩舅公都是莫可奈何，谁让老爷子是他们爹呢？

    就连赵义宣等人，这会儿也是不闹腾了，一副情深难舍的样子，送了福宝和老爷子一路。

    而当福宝和老爷子回到灵水村老徐家，知道老爷子来了的徐老爷子，也不装病了，老老实实地跟徐老太太一起，带着仨儿媳妇和一群娃娃，给老爷子见礼。

    “快起来，快起来！”

    “好，好，真好！”

    到了现在这个年纪的老爷子，对于当年的事情虽然依旧是耿耿于怀，但却不会像赵秉炤一样，因为徐老爷子身上有徐硕的血脉，便一直对他阴阳怪气的。

    赵家老爷子的到来，在灵水村并没有引起多大的轰动，毕竟老爷子没什么威名，倒是戴铎找了来，跟老爷子很是聊得来。

    ……

    在老爷子来到灵水村没几天，灵水村又来了一行人，赫然是从京城离开的被夺爵的镇军侯晏昧一家子。

    这一次，徐老爷子跟晏昧关起门来说了一个多时辰。

    福宝也没去凑热闹，她之前觉得自己一个穿越女，还是很厉害的。但一次次的事情发展下来，福宝发现自己的那点儿谋略和计谋，实在是差太多了。

    所以，她还是老老实实地练功，做一个无忧无虑的小娃娃吧！

    然而让福宝始料未及的是，一道圣旨忽然就送到了灵水村。

    圣旨先是夸赞了徐老爷子的武功，又追忆了徐老爷子的老祖宗太平王的丰功伟绩，然后才言归正传，让徐老爷子领襄邑府知府，同时调徐老爷子和徐老二到祁峰府靖边城御前听用。

    “恭喜侯爷！”

    传旨的内侍说完了圣旨的内容，然后笑眯眯地跟徐老爷子道喜。

    徐老爷子这一刻的心情，怎一个懵逼了得？

    “侯爷，军情如火，陛下旨意，请您在十日内征调襄邑府镇军，御前听用，您可千万得抓紧时间啊！”

    “呵呵……”

    听到这传旨内侍的这一番催促，徐老爷子直接笑了。

    “武成侯，这是何意？”

    传旨内侍听到徐老爷子这明显带着特殊味道的一阵笑，莫名感觉心里有些发毛。

    “没什么，公公原来辛苦，还请回禀圣上，就说徐怀义一定会以最快的速度处理好襄邑府的事情，整军出发！”

    “那，咱家便先一步回禀圣上了，告辞！”

    传旨内侍直觉徐老爷子的笑另有深意，但他没敢多问。毕竟他只是传旨的，而徐老爷子则是永平帝眼下颇为急切地要倚重的大将。两人之间若是发生了冲突，最终倒霉的注定是他。

    待到这传旨内侍带着人离开，徐老爷子却是陷入了沉思。

    劫运道起事在即，而那些世家大族会第一时间响应。

    襄邑府临峣城那边，鲍旭背后不知道是哪一家，徐老爷子也不知道永平帝的圣旨是不是好使，但这对徐老爷子而言，无疑是让他有了大义。

    原本呢，徐老太太并不像徐老爷子也跑去府城，但现在，徐老太太没有任何反对意见了。

    在接到旨意的当天下午，徐老爷子就单枪匹马往府城临峣赶去。

    别看鲍旭如今是昝领襄邑府知府，又将府城的掌事人都换成了他的手下，徐老爷子却有十分的信心，能一举拿下襄邑府。

    毕竟，襄邑府镇军多数都曾与他有过并肩而战的情义。

    事实上，徐老爷子还是挺希望鲍旭能跟他对抗。如此，他也就能顺理成章地收拾了鲍旭，继而扫清鲍旭的所有势力。

    ……

    在徐老爷子往府城赶去的时候，府城这边，襄邑府知府的官吏也都收到了这一道旨意。

    鲍旭接到旨意，整个人都不好了。

    就差那么几天啊！

    劫运道马上就要起事，而只要劫运道起事，他就能登高一呼，顺势而为。将之前封禁老徐家米粮铺子和抓人的屎盆子扣到朝廷脑袋上，从而占据大义，掌控襄邑府。

    可现在，伴随着永平帝这莫名其妙的一道旨意，他的所有谋算成空。

    “该死，该死！”

    鲍旭真的是要疯了，就差几天的时间，他就能为家族立下不世之功。

    可就是差这么几天啊！

    无奈的鲍旭，只能暂时隐忍。

    他可不敢做第一个跟朝廷对抗的人，是以只能遵旨办事。

    但在将权力转交徐老爷子之前，鲍旭还是不甘心，他再一次将府城街面上的帮派老大给聚集了起来，给这些人下达了一系列的指令。

    可惜，鲍旭并不知道，临峣城内半数的帮派，都被徐老三这个三大王拿下了。

    他的这一系列指令和谋算，自然是被徐老三知晓了。

    “果然不是好鸟！”

    知晓鲍旭想要干什么后，徐老三好悬没有直接去一枪戳死对方。

    鲍旭给这些帮派的指令，竟是要把临峣城搅乱，让徐老爷子只能依仗他，如此等徐老爷子率兵离开后，他还能继续执掌襄邑府。

    而在吩咐了这些帮派势力的头头们后，鲍旭就直奔大牢，释放被关押在牢房内的徐老大。

