    蛮军追击吴懿的溃军，吴懿且战且退朝益州方向退却。不知不觉，双方来到一片丘陵地形中。这时，一骑斥候迎面奔到吴懿马前，抱拳道：“将军，请跟着在下！”语落，便调转马头朝西北侧两道丘陵之间的低洼地奔去，吴懿连忙率领麾下将士跟了上去。片刻之后，蛮军大军追到此处。蛮军斥候飞奔到孟获、兀突骨面前禀报道：“两位大王，汉人朝西北侧逃去！”孟获对兀突骨道：“汉人已成惊弓之鸟，应乘势追击将其全歼！”兀突骨点了点头，当即命令大军朝西北侧低洼地追去。

    蛮军大队乱哄哄地涌进一片杂草丛生的低洼地，周围是一圈不高的丘陵，眼前根本就没有一个秦军士兵的影子。

    “汉人逃到哪里去了”兀突骨急声问身旁的斥候。

    斥候一脸茫然地回禀道：“我们的斥候好像也不见了！”这时孟获皱着眉头急声对兀突骨道：“我觉得有些不对劲！”孟获那野兽般的直觉让他感到了危险的味道。

    突然，战鼓声在四周响起，几乎同时，一条火龙猛地在身后低洼地的入口处窜起。随即便看见秦军黑色的军旗云卷而出，身着黑衣黑甲的秦军将士赫然出现在丘陵之上，一名秦军大将跨坐着赤兔马提着方天画戟，气势如龙似虎，摄人至极。

    蛮军将士大惊失色，有些惊慌失措地看着眼前的景象。“不好！我们中埋伏了！”孟获惊声大喊道。随即对兀突骨喊道：“必须立刻突围！”兀突骨一点头，拔出弯刀吼道：“冲啊！杀出去！！”有点惊慌失措的蛮军登时流露出悍勇之色，怪叫一声，朝正北面蜂拥冲去。

    随即蛮军一个接一个地惨叫着翻倒，在地上打着滚声嘶力竭地嚎叫着，原来他们的脚踝处竟然都被逋兽夹给死死地夹住了，鲜血正不断地外冒。蛮军的冲锋势头很快便停了下来，很多人面带恐惧之色地看着周围的杂草丛，惨叫哀号声在四周回荡着，一些士兵正在帮助被逋兽夹困住的同伴，孟获举着拳头冲着立马在丘陵上的吕布大骂着，兀突骨眉头紧皱面带忧色。就在这时，四周的战鼓声突然变换了一个节奏，更加急骤，隐含着浓烈的杀伐之气。

    只见数以万计的秦军弓弩手出现在四周，还有数以百计由柴草组成的球形物体。兀突骨见状大吃一惊，秦军弓弩上搭的箭矢不是普通的弓箭而是火箭。

    “快脱下铠甲！快脱下铠甲！！”兀突骨扯着嗓子吼道。蛮军将士早已经注意到四周的情景，此刻正在慌忙卸甲。就在这时，所有的蛮族将士都清晰地听到一个声音，“放箭！！”蛮族将士不由得停下动作抬头张望，只见那火箭就如同流星雨般朝自己飞来，那由柴草组成的球体则顺着山坡飞滚而来。蛮族将士回过神来，更加惶急地卸甲。

    火箭呼啸着没入蛮军丛中，由于深秋的草地非常干燥，登时出现了许多火头，有倒霉的蛮军被火箭直接射中，火焰随即迅速蔓延开，那情景就如同火箭落进了汽油中一般。数以百计地柴草球紧接着滚到众蛮军中间，随即便被火箭造成的火头所点燃，轰燃的响声登时接连响起，恐怖火球一个接一个出现。燃烧的火球继续向前滚动，将火焰迅速散播开去。转眼间，火焰终成燎原之势。

    蛮军将士在烈焰中挣扎哀嚎着，一个个人形火炬在火海中四处乱窜，就如同无头苍蝇一般，那原本让他们刀枪不入的藤甲此刻却成为了阎王的催命帖。在这一刻，几乎所有的人都绝望了。孟获看着眼前的景象，神情非常惊恐；而兀突骨则一脸灰败地看着眼前的情景喃喃道：“完了！完了！～～”

    孟获一扯兀突骨，急声道：“咱们赶紧从原路冲出去！！”兀突骨回过神来，朝入口处望去，赫然看见那封住路口原本凶猛的火势竟然快要熄灭了。兀突骨的心中突然升起强烈的求生欲望，冲周围的将士喊道：“快跟我冲出去！”语还未落便当先朝那里冲去，孟获紧随在后。周围的将士听到兀突骨的喊声，又看到入口处的景象，连忙争先恐后地朝入口处奔去，奔逃的人潮迅速蔓延开，蛮军将士就如同洪流般疯狂的向入口处汇集。此刻，吕布已经不在原来的位置了。

    数以万计的蛮军将士冲出地狱般的火海，劫后余生的他们禁不住仰天大喊，极度惊喜的情绪溢于言表。

    突然，一阵急促的战鼓声响起，数以万计的秦军将士呐喊着从四周涌了出来，当头的赫然正是吕布。

    还没缓过劲来的蛮军将士不由得大惊失色。孟获、兀突骨交换了一个眼神，兀突骨眉头一拧，举起弯刀大喊道：“冲出去！！”兀突骨麾下的几名头领怪叫一声，率领麾下数千蛮族将士径直朝吕布冲了上去。

    吕布冷冷一笑，双腿轻轻一夹，胯下赤兔马当即崩蹄而出。单人独骑如一道虚影般楔入蛮军中间，随即便看见那两个蛮军头领的身体飞上了半空，紧接着在血红的寒芒之下蛮军将士纷纷溅血倒地，惨叫声接连响起。

    吕布在敌军丛中一勒战马，战马人立而起发出一声长嘶。众蛮军将士心中惊恐连连后退。

    “放下武器者，不杀！”吕布一脸杀气地喝道。

    众蛮军将士面面相觑，不知该如何是好。“不要怕！杀了他，冲出去！”孟获扯着嗓子吼道。

    围在吕布周围的蛮军将士不由得向吕布发起了攻击，吕布冷冷一笑，手中方天画戟在四周迅疾地画开一道寒光，数十名蛮军将士登时惨叫着溅血倒下。与此同时，数以千计的蛮军将士朝吕布身后的秦军将士冲去，然而甫一接战，他们便惊恐地发现眼前的敌人完全不同与之前遇到的那支秦军，他们每次凶猛地撞击在秦军的阵线上，最后却撞得头破血流。秦军抵御住蛮军数轮进攻后，齐声发出一声大喝，一股勃然杀伐之气散发出来，阵线开始向前推进，刀盾手、相互配合，无情地收割着蛮军将士地生命，蛮军渐渐地失去信心，在秦军的攻击下节节后退。孟获、兀突骨见此情景，当即大喝一声催马冲出，不过奔出多远便被吕布给截住了。

    孟获、兀突骨互望一眼，随即很有默契地一左一右同时攻向吕布。吕布却好整以暇，丝毫不显慌乱，反而流露出一丝嘲弄的味道。

    吕布猛然发出一声怒吼，手中方天画戟就如同毒龙般射出，铿锵一声大响，方天画戟不偏不倚地撞在兀突骨的刀刃上，兀突骨登时感到一股大力从手掌处传来，手掌不受控制地松开了，弯刀掉落下去，不等他反应过来，只感到一股剧痛从胸口传来，整个人登时倒飞了出去。一旁的孟获大吃一惊。就在这时，孟获骇然发现那让人恐惧的方天画戟径直朝自己的胸口奔来。

    孟获匆忙挥刀搁到，谁想却落空了，就在孟获以为自己要被方天画戟戳个透心凉之际，却见那方天画戟竟如灵蛇般一跳，紧接着戟身重重地拍在孟获的胸口上，孟获惨叫一声，掉落下马，发出一声沉闷的大响，溅起好大一蓬尘土。

