    ‘？？？’

    听到孔芊芊的问题，江北然差点没把自己处变不惊的人设把持住。

    强装镇定的给自己泡了杯茶，江北然看向孔芊芊问道：“这两个字你从哪听来的？”

    “昨夜我没睡，就听到隔壁屋里聊的很开心，一个小娘子说给我看看你的牛……”

    “好了！”江北然伸手拦住了孔芊芊接下来的话语。

    ‘不知廉耻！’

    在心里骂了一声，江北然吸了口气对孔芊芊道：“以后别说这两个字，不是什么好话。”

    “咦？是吗，我听隔壁那公子听完后笑的可开心了呢，还说一般人他不给看，所以我才好奇……”

    “够了，让你别说就别说。”

    “哦……”

    晃了晃茶壶，江北然开口道：“你师姐已经回灵龙教了。”

    孔芊芊听完先是一愣，然后才惊道：“师姐回去了！？”

    江北然点点头：“嗯，昨天殷教主来把她接走了。”

    “那我怎么办？”孔芊芊指着自己问道。

    看着孔芊芊那茫然的表情，江北然叹口气道：“你自己回不去吗？”

    孔芊芊摇头：“我从没来过江北，不认识路。”

    “你师姐就没给你留过什么话或者纸条？”

    “没有。”孔芊芊再次摇头。

    “那你和她之间有什么特别的联络方法吗？”

    “有！”这一次，孔芊芊猛地点了一下头。

    “哦？是什么？”

    “只要师姐喊我，三里内我都能听到她的声音。”

    “……”

    这一刻，江北然也不知道是该同情沐瑶摊上这么一个睿智的师妹，还是该同情孔芊芊摊上这么一个不负责的师姐。

    “你在这等着，我找人送你回去。”

    “多谢先生！”孔芊芊听完立即一揖到底。

    “嗯，你先坐着喝茶吧。”江北然说完便离开了房间。

    用瑛蜂鸟将顾清欢传唤来，在接到江北然的指令后，顾清欢很快就安排好了一切事宜。

    落霞镇外，一辆马车前，江北然指着上面的车夫说道：“他会把你送回去的。”

    孔芊芊先是朝着那马车夫挥挥手，然后向江北然鞠躬道：“谢谢先生。”

    “嗯，上去吧。”江北然说完转身便准备离开。

    “先生！”这时孔芊芊大喊了一声。

    “怎么？”江北然扭头问道。

    孔芊芊憨憨一笑，用两根手指绕着圈问道：“我知道先生您妙笔生花，能不能……能不能送我一幅画做留念啊？如果是先生的自画像就最好了。”

    江北然刚要开口，就看到三条选项出现在了他面前。

    【选项一：拒绝。完成奖励：苍龙剑本（玄级上品）】

    【选项二：送孔芊芊一幅画。完成奖励：回元刺（黄级上品）】

    【选项三：送一张符篆孔芊芊。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘嗯？’

    看着选项江北然愣了一下，有些奇怪选项竟然会在这个节骨眼跳出来。

    不过江北然也没有深入去想不送孔芊芊画会引起什么后续，选择了三以后从乾坤戒中抽出一张最低级的黄色符篆递给了孔芊芊。

    “这张是灵气咒，可以用来治愈伤口，我自己画的，送你了。”

    【选项任务已完成，奖励：音律+1】

    “多谢先生！”孔芊芊如获至宝般接过符篆，再抬头时，却发现江北然已经走远了。

    “先生！我一定会再来找您的~后会有期~”孔芊芊用力的挥手道，直到江北然的背影彻底消失在视线里才停下。

    拿起灵气咒对着阳光照了一下，孔芊芊高兴的跳上了马车，踏上了归程。

    送走孔芊芊，江北然带着顾清欢回到了归心宗。

    同一时刻，历伏城正如往常一样和周归璨在行走于各个城镇村落之间，查看有没有黄帮的人出来作祟。

    “青越，感觉你这两日心情舒畅了许多啊，是遇上什么好事了吗？”路上周归璨看向历伏城问道。

    历伏城听完点点头：“嗯，得到了一位高人指点，有些明白接下来的路该怎么走了。”

    “哦？高人？哪位高人啊？”周归璨一下就来了兴趣。

    “这个……不太方便透露，等以后时机到了，我一定会给你介绍的。”

    “好啊，连我都要瞒着是吧。”周归璨一下勾住了历伏城的脖子：“我们还是不是最好的兄弟了。”

    “当然是。”

    “那你还不说。”周归璨又加大了力度问道。

    “哎！喘不过气了，真喘不过气了。”历伏城拍着周归璨的手臂喊道。

    这时一旁的的唐听双连忙帮着自家师兄说道：“周大哥，你就别为难我师兄了，是那位高人不让我师兄透露他名字的。”

    “你这么一说，我就更想知道了，看来不让你见识见识我的手段，你是……”

    “着火啦！”

    “快救火！”

    “这边也着了，快来人帮忙！”

    就在几人玩闹时，一阵惊慌的呼救声传来，周归璨连忙放开了历伏城，说道：“走，去看看。”

    小队另外四人也同时点头，跟着周归璨一起朝着叫声发出的地方奔袭而去。

    五人速度都很快，眨眼间便来到了着火的村庄。

    “我和大宗去西边，清越你们三个去东边，分头救火。”

    “好。”历伏城一点头，带着唐听双和狄辽朝着东边几幢着火的茅草火跑去。

    来到一幢着火的房子前，历伏城运起体内玄气，然后猛地拔剑一挥，如月牙一般的剑气瞬间将茅草屋着火的那一半给切了下来。

    一个提着水桶往这跑的村民看到这一幕，连忙高声呼喊道：“是双侠来了！村子有救了，双侠来啦！”

    看到村民见到自己时那安心的样子，历伏城露出了一抹微笑，刚要继续往下一幢着火的茅草屋赶去，就感觉到一股强烈的危机感袭来。

    全力运起新学的风徐心法，历伏城拔出白鹤剑朝着转身朝着半空挡去。

    “铛！”

    只听清脆的一声响，历伏城的白鹤剑直接被砍断，同时胸口也被斩出了一个巨大的伤口。

    “师兄！！！”看到这一幕的唐听双发了疯似的朝着历伏城身边跑，但却被一个从空中落下来的蓝衣人一掌拍飞。

    捂住胸口不断喷血的伤口，历伏城死死盯着眼前的蓝衣人，但剧烈的疼痛却是让他什么也说不出。

    “就这么点本事也学人出来当大侠？”蓝衣人不屑的看着历伏城笑道。

    这时又一个壮汉朝着这走了过来，并把手中已经奄奄一息的周归璨扔到了历伏城旁边。

    “就这么两个废物也需要我们亲自出手？”蓝衣人叹了口气，“真把我们当条狼氏了啊？”

    一旁的壮汉接话道：“要杀他们很简单，但上头要活的。”

    “咳……咳！”这时回过一口气来的周归璨勉强翻过身，但却是怎么也站不起来，只好喘着粗气对一旁的历伏城说道：“看来我们的好运气终于还是用光了，竟然一下来了两个大玄师杀我们。”

    完全说不出话的历伏城只能露出一抹惨笑，点了点头。

    其实他们想着要铲除黄帮时就想过一定会有这么一天，但这一天来的比他们想象中的晚了许多。

    “两个都要活的？”蓝衣人看着地上的两人说道。

    壮汉摇摇头：“要一个就够了。”说完看向地上的两人道：“你们哪个是历伏城？”

    周归璨听完一愣，‘历伏城？什么历伏城？’

    但历伏城听完后的第一反应却是抬起手指向了周归璨。

    “你是历伏城？”壮汉看着周归璨问道。

    “大丈夫行不改名坐……啊！！”

    周归璨话刚说到一半，肚子就挨了壮汉狠狠的一脚。

    “废话这么多，告诉我你是不是历伏城就行了。”

    周归璨却是脖子一梗，恶狠狠的盯着壮汉说道：“要杀就杀，要剐……啊！”

    又给了周归璨一脚的壮汉啐了一口道：“废话真多，算了，两个一起带回去吧。”

    “那其他人呢？”蓝衣人问道。

    “全杀了呗。”

    “我喜欢这个回答。”蓝衣人说完便朝着已经失去行动力的唐听双走去。

    然而他还没走两步，就感觉到有什么东西拉住了自己的右腿，低下头一看，是已经丢了半条命的历伏城。

    “这时候还想英雄救美呢？废物。”蓝衣人说完一脚踩在了历伏城的背上。

    当历伏城却是连吭都没吭一声，依旧死死的抱住蓝衣人右腿。

    “嘿，倒是个硬骨头，行，那我就让你亲眼看看她是怎么死的。”

    蓝衣人一边说一边拖着历伏城来到唐听双面前。

    眼看着蓝衣人就要举起了剑，历伏城拼尽全力嘶哑的喊道：“不！放过她！你要什么我都给你。”

    “我要什么？”蓝衣人看了眼历伏城那透着绝望的眼神疯狂大笑道：“我要的就是你们这种看到挚爱死去时却无能为力的绝望眼神，哈哈哈哈！”

    蓝衣人说完狂笑着将剑刺向了唐听双。

    “不！！！”

    在历伏城绝望的嘶吼中，蓝衣人刺向唐听双的剑突然停了下来，一双眼睛不可置信的看向后方，但下一秒，就彻底失去了意识，瘫软的跪倒在了地上。

    看到蓝衣人突然倒下，历伏城强撑抬起头着看向了杀死他的那个人。

    只见一个书生打扮的人看了历伏城一眼，并拿出一颗绿色的灵药塞入了他的嘴里，“我们是来清理黄帮的，这段时间你们先找个地方先躲起来吧，不然下次可不一定有这样的好运气。”

    ‘清理黄帮？是王大哥来了吗……一定是王大哥，竟然有这样能一击杀死大玄师的手下，王大哥果然……’

    ‘深不可测。’

    这是历伏城失去意识前的最后一个念头。

    ……

    当江北区几乎乱成一锅粥时，江北然则是过上了他梦寐以求的日常生活，每天碰碰瓷，练练丹，晚上再去施凤兰那里“赌两把”。

    很快，这样悠闲的日子便过去了一个月。

    这一日，江北然坐在孔雀鼎前看着魂婴果陷入了沉思。

    在掩月宗用四颗五品灵药换来的孔雀鼎的确好用，很多以前容易炸炉的高品灵药现在江北然都能轻松炼制了。

    但究竟要不要炼制魂婴果实在让江北然很纠结。

    首先魂婴果就这么一个，属于不可再生资源，炼了就没了，而江北然还没决定好究竟是将它炼成伤药还是炼成毒药。

    但他又真的很想拿魂婴果来练练手，看看能不能练出一颗七品，甚至八品的灵丹来。

    ‘算了，反正也不急于一时，还是以后看情况再炼吧。’

    做出这个决定后江北然收起了魂婴果，朝着屋外走去。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    一阵金属碰撞声中，空地上顾清欢和吴清策两人正在比剑，当然，论实力顾清欢还差得远，吴清策纯粹是是被江北然找来给顾清欢当陪练的。

    见到江北然出来，两人立刻停下手朝着江北然行礼道：“师兄。”

    点点头，江北然看向吴清策道：“去喂过那血影兽解药了吗？”

    “回禀师兄，昨日已经喂过了。”

    “怎么样，这回收服它了没？”

    “我……”吴清策顿住，有些不好意思开口。

    “你都突破到六阶了，别告诉我你还打不过它。”

    因为雷炎淬体丹的七成药力效果太好，再加上吴清策后回来后又被他堂主带去到了归心宗灵气最浓厚的归心阁练功。

    所以吴清策这修为像是开了挂一样暴涨，仅仅一个月的时间，就从玄师一阶一路突破到了玄师六阶，把宗里不少中间层都惊的合不拢嘴。

    听到师兄那明显自己只要回答不好就要挨敲的语气，吴清策连忙解释道：“回禀师兄，昨日我已经击败那血影兽了，只是它性子太烈，我还没发驯服它，所以就想着慢慢磨它性子。”

    “嗯……这还差不多。”点点头，江北然说道：“那你们接着练吧，我去宗主那了。”

    “是。”两人说完便再次战到了一处。

    昨日江北然去找程礼堂下棋时，被堂主告知宗主找他。

    这让享受了一个月安逸的江北然心中一紧，生怕是什么麻烦事。

    但毕竟是宗主叫他，就算是麻烦事，他也必须得硬着头皮去啊。

    有些提心吊胆的来到宗主府，但预料之中的麻烦事却没有发生，宗主找他来就是问问最近关宗主有没有和他联系过而已，并没有什么大事。

    但就在江北然打算离开宗主府时，三个选项突然跳了出来。

    【选项一：直接离开。完成奖励：天诛灭（天级下品）】

    【选项二：脱离归心宗。完成奖励：天浪禁卷（地级中品）】

    【选项三：留下来。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘什么鬼！！？？’

