    “不自量力！”

    藤野一郎，冷厉的外表，挤出一抹邪笑。

    身体却忽然动了。

    速度极快。

    脚下踩着霸道无比的步伐，朝着余一刀而去。

    寒锋交错而过。

    唰！

    各自在相距两丈之处，停滞了脚步。

    余一刀瞪着眼睛，神情痛苦，忽然脖子处爆射出一股血柱，化为红色的血雾，染红了周身的空气。

    轰隆，倒了下去。

    “余少尉！”

    “兄弟们，和他们拼了！！”

    郭大宝战死，余一刀牺牲。

    剩下的兄弟，却没有一个后退的。

    反而，扬起战刀，杀向敌人。

    然，依然势孤力单，一阵激战后，余一刀，以及下属包括郭大宝在内的七个弟兄，全部战死。

    “追！！”

    “唐学志的女人，和孩子留下，其他人全部死！！！”

    藤野一郎指着才跑出不到半里地的刘河等人，下达命令。

    看着身后，黑压压的武士，已经追过来了，一名精瘦兄弟，大喊：“刘队，他们上来了，你带夫人先走，我们顶着！”

    “不，你们两个，带夫人抄小路走，其他人走大路。”刘河灵机一动，决定将人分开走。

    两名士兵，护着左霜霜、张嫣、许心兰三个女人和两个孩子，迅速脱离队伍，从小路赶往金钩堡。

    刘河带着十几个护卫，护着几辆马车，快速的朝着金钩堡撤退。

    只是带着这些婆子和丫鬟，走得像蜗牛一样慢，哪里跑得过那些训练有素的武士。

    不到半刻钟，便有十几个武士，杀到了刘河等人身后。

    他们不得不停下来，迎战。

    疲惫之身，迎战那些如虎狼一般的武士，岂是对手。

    看着兄弟们接二连三的倒下去，刘河眸子中溅射出血红的光泽：“老子和你们拼了！！”

    视死如归~~

    杀！！

    三个凶狠的家伙，早就盯上了他。

    只要杀了他，剩下的人也就束手就擒了。

    刘河眸光似箭，不闪不避，迎着倭刀刺了上去。

    啊~~

    一寸长，一寸强！！

    锋利的倭刀，已经贴着他胸口的皮肉时，两个倭寇便传来了惨叫声。

    一股黑血喷了刘河一脸。

    他却来不及擦拭，长刀一转，一个回旋，又砍向了左侧另一个倭人。

    刀锋掠过~

    时间就像被人按下了暂停键一般。

    倭人的刀也随之停止了。

    咣当一声，掉在地上！！

    噗~~~

    脖子大动脉突然暴开了一道口子。

    血雾喷洒出来，将四周的空气都染得通红！

    “八嘎，杀我兄弟，勇士们砍了他！”一名胖倭，看到这情形时，目光中尽是凶悍。

    一声嘶吼，五名倭人迅速集结到了他身旁。

    相互一个眼神，两名倭人，朝着地上一个翻滚，人还在几步远，锋利的兵刃却已经朝着刘河下盘刺了过来。

    一左一右，避无可避！

    刘河避其锋芒，退让三步，然而，左侧两道亮光让他心头一颤，还没反应过来，两把锋利的倭刀一上一下，非常刁钻的削了过来。

    退，死路一条！

    刘河决定，以退为进。

    “杀！！”

    战刀一挥，将下面的刺刀挡开，跨步上前，直取那倭人胸口，却将自己的胸口留给别人。

    唰唰！！

    寒锋掠过~~

    倭人惨叫一声，朝着后方倒飞了出去。

    同时，刘河浑身一颤，胸口上多了一道深深的刀痕，白森森的骨头，露在外面，看着都疼。

    他却没有啃一声，反而大喝：“杀呀~~”

    将刀柄往胸前一抛，快速转身，左手顺势将战刀接住，将身体转身时的爆发力，全部施加在刀柄上。

    杀！！

    啊~~

    倭寇哇哈一声，胸口由左到右，被划开了一道深深的空子，胸腔的热血狂涌而出。

    哈！！

    飞起一脚，将倭寇踢了出去。

    吱吱！！

    刘河却感觉后背突然一凉，扭头查看时，却又心惊胆战！

    两把倭刀已经贴近了他的后背。

    这要是被刺中，不死也得残废。

    想转身，胸前伤口像是被撕开了一般，迟滞了他的反应速度。

    完了！

    没想到我刘河，不能跟随将军，远征大海，却命丧于此。

    罢了！

    抱定必死之心，战刀一杨，不管不顾的杀向前面的两个倭人。

    啊~~

    两个倭人，右边的两个倭人，认为刘河刚刚已杀两人，现在胖倭和一名黑衣武士，的战刀已经砍了过去，有所松懈。

    却没想到，刘河对于胖倭的两把刀，根本是不管不顾，带血的苗刀，在空中留下一道残影。

    又狠又准划过两名倭口的脖子。

    倭寇一愣，身体却没有丝毫不适。

    咯吱~~

    脑袋一歪~

    倒！

    死！！

    同一时间，刘河身体一颤，两把倭刀从后背捅了出来，带着出猩红的血滴。

    唰！！

    两名倭寇，拔刀时，双手一抖，战刀在刘河体内，打了个回旋，带出一坨鲜红的血肉。

    万蚁噬心的痛感，让刘河颤抖了一下，脚下踉跄着，右手猛地朝身后一挥。

    杀！！

    刚猛无比，势不可挡，无懈可击！

    招式简单，却让人防不胜防。

    两把倭刀，却在刘河体内，齐齐折断。

    两名倭寇，做梦也没想到，刘河在最后关头还有拥有如此惊人的力量。

    看着手里，只剩下半截的战刀，瞠目结舌，震惊的神情，已经无法用语言来表达。

    然而，在他们震撼手里的刀为啥会断时，一口老血从喉咙狂涌而出。

    噗~~~

    “哈哈哈！！”

    刘河踉跄着，目光扫视四周，战刀插在地上，支撑着身体，仰头发笑：“又宰了两个，小杂种们，来呀，老子早就够本了，来尝尝爷爷的刀，是啥滋味。”

    所有的兄弟，都已经倒下了，他自然也没想要活着出去。

    连杀六人！

    两个倭人，看到摇摇欲坠的刘河，杀！！

    冲了上来。

    刀锋直取刘河心脏。

    刘河却战刀一抬，将其中一把刀挡开，化刀为枪。

    滑步上前，长枪突刺~

    杀~~~

    同归于尽~

    啊~

    婆子，丫鬟四散逃跑。

    数十名武士追了上去，唰唰！！

    啊啊~~

    几个婆子首先被杀。

    “哟西！”

    凶残的家伙，看到了貌美的丫鬟，就像禽兽一般，扑了上去。

    …………

