    姜筱差点被自己口水呛死。

    未来姐夫？

    “咦！戴刚，你看，姜筱带好吃的来了！”龚新河叫了起来，眼睛发亮地直扑那放着一堆吃食的桌子。

    姜筱立即走了过来，从中拿出两个半斤的小瓶子来，里面装的就是肉丝。

    她递了过去，一人一瓶，谁也不用抢。本来这一次她就带着他们的份来的，可别又把孟恶霸的那一份给抢了，等会他回来脸又不知道得黑多久。

    “给你们的，这是我亲手做的。”

    姜筱觉得自己这句话就已经算是暗示了。

    他们不都知道孟昔年的那些东西都是未婚妻亲手做的吗？那么她现在说这些东西是自己亲手做的，可算是表明了身份了吧？

    可惜，她的年龄实在是太小了，这两人是完全没有想到孟昔年会老牛啃嫩草，还是这么嫩的草，所以是完全没有往这个方面去想过。

    他们都是大为惊喜：“你姐姐会做这个，你也会啊！那你做的肯定也好吃！”外面传来了有人跟孟昔年打招呼的声音，这两人立即脸色一变，同时猛地冲了出去。

    “姜筱再见！”

    “我们有时间再来看你！”

    虽然还是想跟她聊多几句的，但是孟队回来了啊！

    他回来要是看到姜筱给了他们肉丝，搞不好会武力抢夺回去，他们不是孟队的对手，为了保住肉丝，还是走为上策！

    孟昔年刚刚上了楼梯，转角过来，就看到戴刚和龚新河怀里紧紧地抱着什么东西，飞快地从他身边奔了过去，速度快得像阵风。

    训练的时候可没有见过他们这么快过！

    “孟队再见！”

    “孟队再见！”

    两人都远远地吼了一句。

    孟昔年脑子一转，立即就叫了一声不好。

    他手下的人是什么德性，他心里知道得一清二楚。

    大步回到宿舍，见姜筱似笑非笑地看着他，看起来应该没有什么问题，他心里松了口气，一边问道：“没事吧？”一边目光如电地四处扫视着。

    当他看到那些东西明显地动过，少了两个瓶子的时候，顿时脸就黑了。

    那两个狼崽子！

    他算是知道他们怀里抱的是什么了！

    “能有什么事？我本来就带了他们的东西来分的，你也不要小气了。”姜筱觉得好笑，一看他的表情她就知道他已经看出来了。

    这男人目光如电。

    “我小气？”孟昔年哼了一声。

    她是不知道那些狼崽子有多猛。

    上一回她寄来的东西，他愣是只吃了一口！只吃了一口啊！这能算他小气？

    他要是不小气，估计她寄来的那些好吃的，他自己都不知道是什么味道。

    部队里生活枯燥无味，食堂里的饭菜也是来来回回那么几种，姜筱做的东西又那么好吃，他们哪里按捺得住？

    结果现在一五七团的二营里，最流行的对话就是：嫂子寄东西来了没有？还没呢，不知道什么时候能寄来。

    或者是，嫂子这一次做的好像比上次更好吃了！

    对啊对啊，可惜我只吃了两口。

    这样类似的对话。

    