    上辈子作为享受集体主义红利的中国人，萧云理所当然地是集体主义的推崇者和捍卫者。

    当然,所谓人的思想也是有阶段性的,在精神成熟前,处在叛逆期的萧云也曾经有过那么一段“狭隘个人自由主义”的时光……痛恨僵化麻木的社会、痛恨束缚人形的班集体校集体社会集体，认为集体主义是压迫个人自由主义的极端邪教、是多数人暴政等等……人嘛,谁没个放纵傻逼的时候呢,咳咳。

    等到萧云过了二十五岁,发现自己其实不是人群中的“极少数”,而是人群中的“大多数”时，他才终于从漫长而傻逼的青春期醒悟过来,发现自己其实是个端着集体主义红利的碗骂着集体主义的娘的超级大混蛋……

    这并不是萧云一个人的毛病，而是绝大多数人的通病。站在历史的下游往回看,人多多少少会有种没逼数的傲慢，觉得看着史书的自个儿就是有挥斥方遒指点江山的资格，毫无理由地把自己往人群中金字塔顶端的精英里面划分……这真的是想太多了,大多数的人都是普通人而已，去了民国成不了大师只有可能成为拉黄包车的力夫或破产的小地主，甚至是三毛流浪记中的一员……

    那些提起集体主义就反感,就觉得自己的自由被压迫了的人，其实痛恨的不是集体主义，而是在人群中不够光彩夺目的自己。不能接受自己只是集体中庸庸碌碌的一员,对自己的才能没有逼数、不晓得自己有几斤几两，于是便半懂不懂地将自由主义挂在嘴上，以此来发泄“怀才不遇”的郁闷——这确确实实是想得太多,绝大多数人其实想被集体主义压迫都没那个资格，为啥呢，因为集体主义主张的是个人从属于社会、个人利益应当服从集团、民族和国家利益的一种思想理论，是强调每个人个人利益与集体利益相互依存的社会观点，谁觉得他的个人利益与集体利益冲突到不可调和的地步，那么他至少要有马云那种个人财富体量和社会高度，最次，也得是被捕前的国美老总那个程度……

    你是人群中最顶尖的、骚气掩都掩不住的那类顶级精英，你的能力超出了大多数人构成的平均线，你觉得你有资格要求群体中的特权化、特殊化，你不愿意你的个人利益与集体利益相互依存，这种想法虽然自私但也不是不能理解；但非常残酷的现实是，很多跟风呐喊“多数人暴政”的人吧，其实都跟萧云一样都端着集体主义红利的碗……咳咳。

    古今中外的历史都毫无例外地证明社会生产力的任何历史性进步，都来源于思想解放、来源于思想认识上的提高，于国家民族而言如是，于个人而言也如是，挥别了自己傻逼的青春，萧云再继续走上人生路便要比之前顺利得多，至少他知道了自己不必再把精力放在无必要的地方“无能狂怒”，晓得自己吃得下几碗饭。

    看到仍旧沉浸在傻逼青春期中的年轻人时，他会发出自有过来人才意会得到的慈祥微笑，就像现在他看着卡莱尔王子一样。

    这位王子殿下倒可以算得上是人群中的精英，智商在线，当他从萧云口中听到集体主义这个概念，他能够快速地领会到集体主义原则上与个人利益之间的冲突性，他发现集体主义拥有的破坏力，也发现到了相对于他这类顶尖精英而言，集体主义的威胁性。

    卡莱尔沉默的时间过长，萧云微微挑了下眉，手上开始缓缓旋转瓶盖，这一剂药貌似有点儿猛过头了？

    站在封建权力制度下获利的统治者立场上，卡莱尔必然是天然反感集体主义的，萧云递到他手上的这把利刃，卡莱尔一时之间……不敢接！

    搭在膝盖上的手无意识地握成拳，卡莱尔几番挣扎，苦笑着开口：“老师……我……”

    萧云理解地一笑，如果说统治者想要把集体主义意志当成统治工具，那么这把刀砍向的第一个人必然是统治者自身，这把杀人的刀就是这么阔怕：“不要太紧张，集体的意志要强大到这个地步也不是一天两天的事，你现在都还没有取得那么多人认同、让你的意志被集体接受呢，现在要怕这怕那，还太早。”

    卡莱尔只能苦笑：“老师……在你之前，可没有人跟我说过领导国家是这么艰难的事。”

    萧云呵呵一笑：“就算是当个普通人，随波逐流也比掌握自己的命运轻松得多，多活一天就多念一天的感谢天父，哪天死了就当是命运捉弄，反正不是自己的锅，都是世界的错。”

    卡莱尔的脸一下子涨得通红，连忙摆手：“我不是那个意思。”

    萧云换了个语气：“你是个很有干劲的年轻人，两年前的你对前路一无所知，便勇敢地踏进草原深处，为国家，为你自己寻找生路，我一直很赞赏你的勇气。”

    卡莱尔不好意思地：“那个时候的我可没有想过拯救国家是这么艰难的事。”

    “是的，你只想当个被小姑娘追捧的英雄嘛，我可以理解。”萧云笑道，“人总是对自己不了解的领域过分乐观盲目自信，当时我这么说的时候你不以为然，现在你信了吗？”

    卡莱尔窘迫得不行，被这么调侃就算是他也遭不住，涨红着脸说不出话来。

    “好了，放松点，卡莱尔，真理摆在那儿，不是我们不去认识它就不存在，你现在还不敢拿太锋利的刀，我可以理解，圣布里奇国内的矛盾还没有尖锐到这一步，你还有时间再当几年的学生。”萧云并没打算把卡莱尔逼到立即做选择表态，他只是借这个机会让卡莱尔知道还有集体主义意志这把武器可以利用而已，“现在这个阶段你要对付的不过是外部的敌人拉弥亚，而外敌总是比披着自己人伪装的内患好对付的，浅显的保家卫国一致对外就可以把集体团结起来……”

    卡莱尔一边点头认真听讲，一边内心感叹……也就只有阿云老师才可以将外部的强敌描述得这么轻描淡写了，这样的气魄和器量也不知道自己什么时候才能学来。

    萧云是很忙的，解决了安东尼的事情他只歇一晚就赶回去了，到了第二天，一早起床便匆匆赶来的提姆都没来得及见上他一面。

    “阿云老师已经走了吗？”提姆说不出的失落，待他发现不过一夜的时间卡莱尔便精神焕发斗志充沛、完全没有因谋杀安东尼而陷入惊惶，更是惊得下巴差点掉下来，“卡莱尔，你……”

    “怎么？”

    “呃……没事。”提姆咽了下唾沫，“阿云老师有给出回国后如何应对的建议了吗？”

    “哦，这个啊。”卡莱尔像是刚想起来他昨天谋杀了自己的大哥，“父亲会很伤心吧，安东尼死得不明不白。我会负起责任的，回国我会接管两位公主的教育，让她们也参与到海贸事业中来，身为费迪南德家的公主是应该学习着怎么为国家出力，只让她们在王宫中备嫁太浪费了。”

    “哈？！”

    “这是阿云老师的建议，为了让父亲早日走出安东尼被害的阴影，我应当对妹妹们更加关怀，让父亲知道费迪南德家的亲情所在。”卡莱尔王子很以为然地点头。

    提姆：“……”

    “好了提姆，该忙起来了，这次仍然由你和达伦送香料进精灵之森，有问题吗？”

    “没有……”

    “那就去看看货物装载得怎么样了吧，对了，达伦呢？”

    “呃……应该还在睡……”

    “噢，对，昨天达伦负责调查侍卫，确实是累坏了……”

    卡莱尔王子意气风发地开始了新一天的忙碌……与森林精灵的交易和与草原部落的交易每一个环节他都得盯着，可没有那么多时间耽搁在安东尼身上——比起他未来要面对的一系列挑战，谋杀亲大哥的嫌疑算个球！

    圣布里奇的船队来了又走，精灵港口在半个月的热闹后再度恢复平静。

    冒险者协会的船队在进入秋季后来往频繁，他们的船直接从内海对面的南大陆北面不冻港出发，只需十天的航行就能抵达精灵港口，在几批冒险者往返、将北大陆精灵之森及诅咒之地西海岸的收获带回去后，报名登船的冒险者日益增加，光是运输费用就让协会小小地赚了一笔。

    冒险新地的开拓走上正轨，驻扎在精灵港口的分部与森林精灵的税率文件自然也提上了案头。有调研部官员打下的友好基础，再加上森林精灵吃相讲究，简单磋商后双方便定下了参照草原部落缴纳的税率：三十税一。

    当分部长普利莫在文件上签字时，这位冒险者协会中有数的强者手指控制不住地发抖……

    与地主商议税率、纳税这种事情冒险者协会经常干，毕竟各处的冒险胜地大部分是有主的，人家不阔能白白让冒险者协会的人跑到自家的地盘上来捞钱，有些穷地方甚至就指望着冒险者们缴的税钱维持用度。

    但这么多地主里面就没有哪一家的税率像森林精灵这么矜持——暗精灵的地下世界十税三，兽人帝国那块儿十税一，森林精灵三十税一就完事了，简直不要太大气！

    至于森林精灵这边……第一批交易税、一箱子金币摆到精灵将军的桌面上时，克莱斯特那张俊美的脸都有些羞涩……

    冒险者们住他们的旅馆要付钱，在精灵之森冒险要消费，阿纳纳斯城几个接待冒险者的村庄今年都小小发了一笔，更别提这些冒险者本身的冒险行为就是在给精灵们降低森林中的魔兽数量、清除安全隐患、降低巡逻战士的工作强度，现在这些冒险者挣命赚三十个金币还要分他们一个，下限很高的克莱斯特觉得他实在是有点儿脸红心烧……

    “阿纳纳斯城离西海岸最近，这个地理位置真是太棒了！”

    愉快的克莱斯特将军当天就拎着瓶果酒去照顾了雪狼族食品店的生意，坐在靠近沙滩的露天座位上吹着海风吃烤串下酒，美滋滋~

    如克莱斯特将军这样喜爱烤串下酒的人不少，且大部分人的酒品并不像精灵将军这样靠谱，这边克莱斯特喝着小酒，那边，短短半小时的功夫，先后有两批喝大了的冒险者给雪狼族幼崽拎着丢到沙滩上清醒清醒，每次丢人都引得食客们大肆哄笑。

    “南风，别卖卤煮了，跟着我们去冒险吧！”有冒险者朝着雪狼族的幼崽喊。

    “不去，你们吵得很，天天和你们呆一起烦死人。”南风拍着手往回走。

    又是一阵哄笑，另一个团队里的冒险者喊：“我们这不吵啊，南风！”

    “喂，再诱骗我们的幼崽就不准来吃东西了啊！”木木凶恶地挥拳头。

    “哈哈哈不不不我们只是说着玩的、别当真！”

    “雪狼族的幼崽啊……”

    艾萨克一行人来得晚没有抢到座位，四个人捧着碗蹲在角落里吃，矮人阿诺德羡慕地看着把强力的战士丢出去跟玩儿一样的南风：“真不愧是天生的战斗种族，连幼崽都这么强。”

    兽人麦尔肯边吸溜粉条边点头。

    “是啊，还好他们人口很少，草原上的魔兽他们赶不完，不然就没我们这些人什么事了。”艾萨克感叹地道。

    他们四个上个月回了一次南大陆出售猎物，半年的辛苦下来每个人都分到了百把个金币，比得上以往两年的收入，这次再来北大陆，连最省钱的阿诺德都买了把森林精灵出产的附魔锤子，在港口里行走的时候都爱把这把漂亮又威武的锤子别在腰间。

    “对了，艾萨克，早上我听西奥多团队的人说他们在东边沼泽那块遇到了拉弥亚商团的海岸巡逻队，那帮人隔着沼泽盯了他们很久才离开，现在大伙儿都说拉弥亚商团把东面沼泽那片儿划走了，不让我们这些冒险者过去，这事儿精灵们有说什么吗？”盗贼亚力忽道。

    “这事儿我知道，先看看协会怎么跟精灵们提这事吧。”艾萨克有些不高兴地，“那地方挺远，我们这种小团队本来也不会过去……不过若是大团队被拉弥亚商团限制活动区域，那么我们这种小团队的活动空间也会受到影响。”

    “说到底那帮家伙不敢来找精灵族的麻烦，挑软柿子捏罢了。”阿诺德轻哼一声。

    艾萨克哈哈一笑：“想把我们这些冒险者当成软柿子也要看他们有没有这个本事，大团队的脾气可不像我们这些小团这么好。”

    “艾萨克，你知道什么了吗？”亚力意外地。

    艾萨克点头：“西奥多中午找过我，询问我们有没有发现过三级以上魔兽巢穴或出没地，我将我们之前听到动静的地点告诉他了。”

    艾萨克指的是他们刚在诅咒之地冒险者时某天夜里听见的三级魔兽的悲鸣，都过去好几个月了，当时的心惊胆战四人这会儿还记忆犹新。

    亚力眼睛一亮，忍不住道：“难道说西奥多他们打算……？”

    艾萨克把手指竖在嘴唇前，挤挤眼睛：“这事儿我们可不知道，完全不清楚也没听说过……诅咒之地被顶级魔兽袭击营地这种事又不罕见，谁说得准呢？”

    三个同伴心领神会，同步露出神秘又猥琐的奸笑……

    冒险者这个群体来源复杂、什么种族都有，艾萨克四人比较熟悉的西奥多的团队里就有个暗精灵行者，刚来精灵港口的时候那位黑皮老兄都不太适应一堆堆的绿皮精灵，出入的次数多了才勉强习惯。

    鱼龙混杂的冒险者群体内找出一两个有速度极致天赋的并不困难，想干出把别人避之不及的顶级魔兽引到某个特定地点去这种操作，也不是办不到……拉弥亚商团被人动了蛋糕会气愤得想杀人，那么桀骜不驯的冒险者们脾气又能好到哪儿去呢？

    西海岸的秋天，注定了不会太平静。

    雪狼族的部落的话……跟平静更是不大扯得上干系。

    当伊芙琳女士骑着她的飞行坐骑第二次来到火炎部落时，在上空盘旋了两圈的她硬是找不到降落地——火炎部落扩建速度惊人，而比他们的建设速度更惊人的是在收获季节里他们从田地间收获的海量作物……广场上、建筑之间的走道、延伸往部落外的道路、乃至于所有稍微平坦点儿的地面全都铺满了晾晒的作物，奔走其间的雪狼人虽然数量不少，但硬是被海量的收获衬托得极其渺小弱势……

    没办法，伊芙琳女士只能飞到收割后的田地里降落，脚才刚踩到地面，正用兜网捕捉蚂蚱的一群幼崽便面带警惕地将她围了起来。

    伊芙琳女士上次来的时候在部落里住了两天，不少人她都叫得出名儿，可这会儿左右一看吧……得，这群雪狼族和猫族的幼崽她还真心是一个都不认识，无奈地举起双手：“我不是敌人，我是火炎部落的朋友，来自阿纳纳斯城的伊芙琳，阿云认识我。”

    “阿纳纳斯的精灵啊。”一名看上去应该是领头人的猫族幼崽松了口气，挥手让大伙儿继续抓蚂蚱，自己朝伊芙琳走来，“阿云是有说过这段时间你们会来人，只有你一个人来吗？”

    伊芙琳有点惊诧这名猫族幼崽小大人似的说话语气，不过想想火炎部落连阿云那种幼崽都有……也就没有大惊小怪，点头道：“是的，我们森林精灵在这个季节也比较忙，再说这儿我们也比较熟悉，我来就可以了。”

    “我带你去部落里吧，这个时候我也不知道阿云在哪里，你可能要等到晚餐的时候才能见得到他。”猫族幼崽示意伊芙琳跟他走，又指了下她的大鸟，“这个不能进去哦，它会不会啄我们刚收的作物？”

    “它不用进去。”伊芙琳有点儿尴尬，挥手让宠物自行飞到它喜欢去的地方玩耍。

    伊芙琳选择降落的稻田离部落很近，走出田间，通往部落的较宽敞的路面上也堆满了晾晒的苜蓿和大豆……能下脚的只剩下窄窄的一条小路，这也就罢了，领路的猫族幼崽还不时回头看她的脚下，生怕她踩到大豆，这就有点尴尬……

    “我去年来的时候，似乎没有见过你。”伊芙琳道。

    “嗯，我们部落是去年快入冬的时候才来的。”猫族幼崽道。

    “你是……猎豹一族对吧，你叫什么名字？”伊芙琳观察了下对方脑袋两侧的耳朵形状，猜测道。

    “我叫阿江。”猫族幼崽不满地回头，“我不是猎豹，我是金猫，你仔细看，我的耳朵比较大比较圆。”

    金猫一族和猎豹一族在体型上差不多，相比偏科速度型的猎豹，肌肉比较发达、比较壮的金猫有一定的刚正面的战斗力，是划分到大型猫族里面的，被当成小型的算人家可不乐意。

    “……”伊芙琳不说话了，明明是想用聊天缓解尴尬结果却更尴尬了算肿么回事……

    进入部落广场范围，能下脚的空间稍微多了点儿，毕竟来往忙碌的人多，晾晒的作物得给人让路。伊芙琳新奇地打量着去年来时还没有的新增建筑物，再将视线投向广场一侧用梿枷给大豆脱壳的雪狼人们，发现……她还是一个都不认识。

    要不是火炎部落的位置没变，伊芙琳都要怀疑她是不是找错地儿了……

    “他们果然多了很多人，也是，这么多的作物和田地，只靠之前的人手根本照顾不过来。”伊芙琳感觉很是新奇，虽然去年就知道火炎部落懂得种田并且擅长种田，但只是短短一年多点的时间里他们就能发展得这么好，让伊芙琳有种没来由的欣慰感，“格温多琳老师说的没错，火炎部落的族长是很有远见的人。”

    “雪狼族用这种和平的方式发展起来，取代虎族管理诅咒之地，那么对所有人来说都是好事吧。”想到这儿，伊芙琳有些兴奋地握了握拳。今年斯蒂芬斯的部队从虎族王庭传回来的都不是好消息，让伊芙琳开始反感起总是不安分的虎族，相对的，选择和平之路的雪狼族在她眼中自然更加顺眼。

