
　　实际上，李正自己心里清楚他并非学不会‘展舟舟’使出的那招穿堂燕，毕竟有着超强的精神力辅助，每一个发力细节他都能观察得无比清晰。

　　他之所以学不会其实是因为这招‘穿堂燕’的技巧不在于发力，而是某种玄之又玄的‘感悟’、‘境界’。

　　换成展舟舟本人在这，给她一点时间，彻底领悟这招‘穿堂燕’绝非难事。

　　因为她在剑道方面的悟性超绝,很容易吸收感悟，化作她自己的东西。

　　至于李正嘛……

　　他在武学方面的悟性实在太低了，想要真正领悟需要无比漫长的时间去磨，同时还要不断地观看记忆影像，加深自己对这招的理解。

　　‘穿堂燕’这边没有进展，李正一时半刻找不到头绪，索性转而尝试起将另外几种精通也给转化出来。

　　很快，暗界里又多出来几个身影，分别是：

　　猿飞雨落代表的‘刀术专精’、米瑞尔代表的‘鞭术精通’、李正自身代表的‘枪术精通’和‘短兵（匕首）精通’以及……莫名其妙出现在暗界中的凤山,其代表着‘拳术精通’……

　　凤山的出现让李正意识到，‘艾伦族影像’很可能代表着其自身种族的战斗技巧，而不是能够跟拳术精通相通的‘拳术’。

　　“可惜刘佳乐掌握的刀法不能随意传授，不然的话‘刀法专精’影像或许会换一个形象。”李正看看猿飞雨落的身影，那是一个和服装扮，身材婀娜多姿，腰间挂着一柄武士刀看不清人脸的女性。

　　只有熟悉猿飞雨落的人才能一眼看出她的身份。

　　因为某种历史遗留问题，李正跟水蓝星上龙国人的理念很相似，对泥烘国人身份的猿飞雨落有点不太待见，对于暗界中出现她的影响，心里多多少少有点膈应。

　　“事已至此，好像也没法更改，只能就这样算了。”李正轻轻摇头，“先放着吧，好歹是一道成功转化出来的影像，以后看看能不能用别人的样子把她给替换掉。”

　　启动后续出现的几个影像，李正逐一观察后发现,这些影像跟自己记忆中没什么差别，像展舟舟那样的例子果然是非常特殊且偶然的。

　　“可惜了……”李正叹气，自己对武学方面果然天赋不足，之所以能弄出类似展舟舟那种特例，或许跟自己和展舟舟本人接触比较多，而且展舟舟以前亲自指点过他有关。

　　从这些影像身上几乎弄不到好处之后，李正打算从暗界出去，他的胶囊里还放着四个记忆释放器，全部使用之后就又是四道记忆影像，能丰富暗界里面的内容。

　　正在这时，他感觉自己的身体一阵摇晃，眼前景色瞬间变换便回到了自己的身体里。

　　诡异的是，这次回归竟然没有出现之前那种精神力威压，显得平平无奇。

　　李正神色一动，摘下记忆释放器，捧在手里多看了两眼。

　　这次从暗界归来与先前两次的不同之处显然是因为自己戴着记忆释放器的缘故，难道这件道具还能隔绝精神体的威压不成？

　　“醒了？”米瑞尔见李正眼神聚焦，指指真实迷宫唯一的缺口，对他说道：“有人找你。”

　　“有人找我？谁啊？”李正放下已经没有作用的记忆释放器,顺着米瑞尔手指的方向看过去。

　　那里站着两名陌生异族,一高一矮，一壮一瘦。

　　壮的那个身材高大，双手双脚露在外面，好似野兽往人类进化时残留的利爪，其脑袋更是一颗长满了棕褐色毛发的熊头。

　　而瘦的那个尖嘴猴腮，嘴巴和鼻子的部位突出脸部，两颗门牙不受嘴皮的管制，倔强的露在外面，一看就不像什么好人。

　　“执法队的？”李正视线在两人身上明显的执法队标志上扫过，心中疑惑：“他们找我做什么？”

　　“谁知道呢？”米瑞尔耸耸肩：“我就是个随从，人家有事业不跟我说呀。”

　　刚才那两个家伙出现，指名要找自己的主人，问他们有什么事只得到了两个无视的眼神和淡漠的表情，米瑞尔既无奈又无语，最后只能行使符合自己身份的职责——给李正通报一声。

　　“难道是展舟舟犯了什么事把我给供出去了？”李正想了想，起身从床上跳下来，迎了过去。

　　“两位……”他刚刚开口，那个熊头人便张开血盆大口闷声闷气地说道：“你就是莫离选中的临时工？”

　　声音从对方耳朵下面传出，带着金属质感，很显然对方使用的是翻译道具，同声传译。

　　“呃……是。”

　　“莫离没告诉你外城的规矩吗？”鼠头人在一边开口，同样是金属质感的声音听着却有一丝尖锐。

　　“没有啊，怎么了？”李正一脸懵圈，不懂这两个执法队的家伙找自己究竟所为何事。

　　难不成是莫离犯了什么事？

　　应该不会吧……

　　“果然是这样。”熊头人叹了口气，指着‘真实迷宫’建立出来的墙壁对李正说道：“念你并不知情而且是初犯，迅速把这些违章建筑给拆了，我们可以不追究你违反外城法规的事。”

　　“呃……哈？？？”李正彻底懵了，他万万没想到，犯事的竟然是自己！

　　“你知不知道你的这种行为已经严重影响了交通？”鼠头人眼中有一丝强压下去的不耐，“要不是有莫离的面子罩着，你在一个小时之前把这些东西弄出来的时候就会被执法队以‘影响外城交通’、‘破坏街区市容市貌’、‘违规搭建违章建筑’等罪名抓起来？”

　　“你知不知道这一个小时我们执法队接到了多少跟你有关的投诉？”鼠头人见李正还愣在那里，顿时语气变得不善起来，“还不快点拆了！”

　　说实在的，他俩对李正已经非常客气了，足足等了一个小时才来通知李正。

　　当然，之所以等了这么久，主要是执法队接到投诉之后没人敢过来管这件事，最后终端不得不随便点名执法队中的两人强制他们过来履行职务。

　　李正压根没有意识到莫离的名号在这里有多么恐怖，他还以为902街区的执法队比950街区那边的行事方式更有亲和力呢，当即将真实迷宫收进了胶囊，挠着脑袋不好意思地笑着道歉：“我是新来的，不懂规矩，给各位造成了困扰，实在抱歉。”

　　“没关系。”熊头人憨厚地裂开血盆大口，露出一个可能他自认为比较和善实际却把李正看得背后阵阵发寒的笑容指指那张床，“那个体积超过标准了，也要收起来，至于你喝茶用的桌子跟椅子，不要放在街道中间，只要别影响到外城交通，我们可以睁一只眼闭一只眼。”

　　握草！

　　李正心里惊呼，这执法队的熊哥太特么友善了！

　　所谓伸手不打笑脸人，李正要是不识趣，那也太不给执法队面子了。

　　“没问题没问题，我这就把那些东西清理掉，绝对配合咱们执法队维护外城风气！”李正顺从地把自己的东西全部整理好收了起来，然后满脸堆笑地靠近两位执法队成员，从胶囊里掏出两支钻石品质的基因药剂，一一塞进对方的手中，“我跟两位一见如故，一点小礼物，不成敬意。”

　　这是他之前自己用的时候剩下的唯二两支，正好可以用来做个顺水人情。

　　两位低头一看，瞬间认出了药剂以及品质，脸上都有些动容。

　　难怪莫离对这个新来的照顾有加，原来这小子出手这么阔绰！

　　钻石品质的药剂对他俩而言当然没什么用处，但是别忘了，外城居民有很多都是以前的老玩家，时间久了不可避免地会俩俩结合诞生子嗣。

　　基因药剂完全可以用来改良提升他们子嗣的身体，对他们而言也是不可多得的好东西。

　　最主要的是，自从多年前基因药剂工厂被人摧毁，他们已经很多年没有在正规渠道见过这种商品了，而黑市出售的同类道具价格高得离谱。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜啊，东西是好东西，但是他们不能收。

　　鼠头人将药剂一把塞回李正手中，义正言辞地说道：“你当我们是什么人？以为我们来执法是为了从你这里赚取好处吗？胆敢当街对执法队进行贿赂，而且身为传送门接待员，知法犯法罪加一等，小心我们把你抓回去判刑！”

　　熊头人反应慢了一点，看看药剂再看看路边注意到这里，驻足观望的行人，顿时领悟了鼠头人的意思，同样把药剂返还给李正，掷地有声地说道：“对，我们不能要！”

　　执法队里虽然有无数腌臜事，但那些都是隐藏在暗处做的，属于潜规则，外城人心知肚明，但同时也心照不宣。

　　可若是他们当众收受贿赂，那性质可就不一样了。

　　只要有好事者跟举报李正一样举报他们，轻则被执法队处罚，重则可能连执法队成员的公职身份都要被剥夺，那就得不偿失了。

　　李正察颜观色，领悟两人的意思，立刻换了个说辞：“这怎么能算贿赂呢？我刚才说得可能不太清楚，这些东西其实是我刚才违法占道的罚款！我身为外城良好公民，主动缴纳罚款不是理所应当的吗？”

　　说着，他又把药剂塞回两人怀里。

　　这一次，鼠头人没有拒绝，把药剂收进随身空间的同时，装模作样大声说道：“好！既然你有这样的觉悟，我们执法队秉公执法，罚款会带回去上缴！”

　　“啊对对对……”熊头人连声附和。

　　路人只看到两根试管，他们回去之后用同样的容器装满清水上缴都行，药剂直接就进他俩的口袋了。

　　这就叫上有政策，下有对策。

　　想要行贿受贿，有技巧的。

　　李正这种只是最低级的，还有进阶玩法跟话术可以在神不知鬼不觉之间用日常话语完成PY交易。

　　“接下来不要再做违反外城法规了事情了，知道吗？”鼠头人满脸严肃地对李正发起警告，私下里却小声说道：“以后你在这片混，我们哥俩罩着你，有事就派人去执法队找我们，我叫沉睿，他叫熊栗。”

　　“嗯！”熊栗轻轻点头，算是同意了沉睿的说法。

　　李正眉开眼笑，对两位拱了拱手：“那就多谢两位老哥照料了。”

　　“不用客气。”沉睿看看几位驻足的行人已经离开，他也准备告辞，临走前对李正说道：“鼠鼠我啊，最喜欢你这种懂事的孩子了。”

　　说完，拉着熊栗走了，很快消失在街道尽头。

　　目送两人远去，李正脸上笑意收敛。

　　他贿赂这两个家伙当然不是秉性单纯，而是老普给出的信息实在是有点夸张。

　　别看那俩执法队成员对莫离有几分忌惮，实际他们俩每个的实力都不弱。

　　熊头人熊栗，实力评级：初级高阶！

　　而看似弱小一些的鼠头人沉睿则是达到了：中级初阶！

　　李正从沉睿的几句话推断出莫离在这个街区绝对是一等一的人物，有莫离做靠山，他基本上不需要担心自己会遇到危险。

　　但他终究是个临时工，等莫离回来之后，职位就要交接回去。

　　到时候莫离受终端制约，无法离开传送门范围太远。

　　这时候，有两个实力不弱还能到处溜达的靠山就很有必要了。

　　“俗话说，多个朋友多条路。”李正在椅子上坐下，对米瑞尔敦敦教诲：“像刚才那两个家伙，以后肯定有用得着的时候，就算我现在用不着，展舟舟不是没有公职身份庇护么？必要的时候也能帮上不少忙。”

　　“我明白。”米瑞尔在旁边坐下：“还在深渊的时候，我身边的侍卫侍女都收过不少别人的东西，为的就是必要的时候假借我的名头行事。”

　　“诶？”李正愣了一下：“原来你们这些被借名头的人都知道啊？我还以为都被蒙在鼓里呢。”

　　“那你也太小看我们了吧？”米瑞尔翻了个白眼，鄙视道：“如果没有我们默许，那些人能借到个屁的势！”

　　李正琢磨一会儿，点了点头：“有道理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五七零章 鼠鼠我啊，最喜欢你这种懂事的孩子了。免费阅读。https://xs.23sk.com 