
　　10月12日上午，蓝星公司总部。

　　“罗哥，余先生来了。”

　　艾琳敲了敲门进入罗晟办公室，罗晟抬头一看便见到跟随艾琳进来的一位男子，当即放下了手头工作。

　　“余先生，总算是把您给盼来了，哈哈请坐，小艾，你去倒杯茶水过来。”

　　余军有点受宠若惊的感觉，不过对于这个比他年轻得多的新雇主还是颇为敬佩，蓝星公司的闪电式崛起，绝非常人能够做到，这里面肯定有其独特的地方。

　　罗晟高兴的笑道：“把你挖过来，我可以毫不夸张的说，白度绝对元气大伤，余先生对搜索引擎和互联网产业有着敏锐的洞察力和独立思考能力，绝对是我国互联网界不可多得的人才。”

　　余军，之前在白度任高级经理，罗晟委托猎头公司点名把他挖过来，直接开出了200万的年薪，这是目前为止在蓝星科技公司里面仅次于秦微木的待遇。

　　罗晟如果不把他从白度那边挖过来，今年底他很可能就要为白度贡献一款神级产品——贴吧。

　　这款产品在白度发展的早期，有着举足轻重的地位。

　　不出意外，谷歌会傲娇的退出大中华区市场，成为了白度最终在国内搜索引擎市场中杀出突出重围的关键。

　　国际搜索引擎市场多半是没机会了，Google已经形成寡头地位，但国内的搜索引擎市场却胜负未分，仍旧有很大的机会，蓝星旗下的云歌搜索项目未必就不能跟白度一较长短。

　　余军来到公司之后，初次见了一面便带着他到公司转悠了一圈，这一转悠让他备受触动，尤其是蓝星科技早期白朗、苏娅黎、陆思明他们二十多个初创团队成员，都是在校生辍学或应届毕业生跟他一起创业，个个精力旺盛，龙精虎猛，对于罗晟，他们每个人都表现出了某种盲目信任的感觉。

　　对，就是这种感觉，余军对此深受触动。

　　他一直相信做事要看人，做事最重要的是，跟对人，他非常相信人的因素。

　　跟谁干，跟人的感觉，有没有操守，品格怎么样，可不可以信任，有没有友情，而如果对方会照看你，就有纵身一跃的勇气。

　　余军看到蓝星科技年轻的初创团队深有体会，他一直坚信，如果不是自己单干而是跟着一个人干，就一定要追随一个自身真正佩服的人，和他一起共事。

　　如果都看不上自己的老板，那很难有成绩。

　　对于跟随罗晟这种比他年轻多的老板一起共事，余军并不觉得有任何的不妥，阿狸目前的第二号人物蔡总跟着马老板创业的时候还愿意放弃580万的年薪拿500块的工资，那时候的阿狸是真的一无所有。

　　何况，自己是被一家冉冉升起的互联网新秀主动高薪聘请挖过来的。

　　罗晟带着余军来到了“云歌项目”的开发组，目前只有30个人。

　　“大家都暂停一下手头的工作。”

　　罗晟拍了拍手，然后示意众人看向跟他进来的余军，笑道：“冯毅，这次我给你的‘云歌搜索项目组’从白度那边挖来的一个重量级的人物跟你一块搭台，余军余先生，大家欢迎！”

　　冯毅鼓掌的同时眼前一亮，片刻之后，笑道：“老大，你这招釜底抽薪，李总多半已经背后大骂不断了。”

　　此话一出顿时惹来全场哄笑，气氛非常不错，余军也是很期待在蓝星科技共事的日子。

　　这家公司如今在业内现在是出了名的创意不断，蓝色空间网站的照片分享、标签功能、点赞功能、消息流功能、隐私滑动条功能等产品，如今已经成为了做社交平台必不可少的功能产品，引起了国内外的互联网公司竞相模仿。

　　光是这一点，余军就发自内心的非常佩服罗晟了，因为以往都是北美那边的互联网界出现了某种全新的模式并且得到验证大获成功，国内就会紧随其后跟风，然后也获得成功。

　　早期的门户雅虎为代表，国内就出现四大门户网站，还有搜索引擎、即时通讯等等，都是北美那边先出来，国内这边才模仿出来。

　　但罗晟却做到了其他人没有做到的事情，他做出了新的模式新的创意，在国内这边大获成功之后，北美那边开始竞相模仿了。

　　尤其是点赞功能。

　　现在几乎每一家网站都上线了点赞功能，堪称神级功能。

　　光是这一功能，罗晟对于互联网发展的贡献就足以在业界留下一席之地，而在国内互联网界，更是打破了常规，从模仿者变成了创造者和被模仿者。

　　罗晟这次把余军挖过来，能给冯毅的团队带来如虎添翼的效果，冯毅是个可造之材，既是公司的董事，技术开发能力也颇为不俗。

　　不一会儿，罗晟拿起了一支笔，来到了墙面上挂着的一块大白板面前，冯毅、余军等31个项目组成员都齐齐望去。

　　“公司的搜索引擎项目，我在这里定个调，在国内的搜索引擎市场，谷歌不足为虑，必定水土不服，注定失败，也不是雅虎。”

　　“所以我们的头号竞争对手就对标白度，也别奢求能够在短时间内能在搜索引擎市场击败对手，这是一个漫长的竞争过程，甚至，我能容忍云歌搜索三到五年的连续亏损，在此期间我们全力专注于产品本身，核心基准就一条——完美的用户体验。”

　　听到罗晟这话，余军心中不由得抽了口凉气，他真的敢允许长达五年的亏损？

　　这……

　　余军心中万分断定，白度最大的竞争对手就在这里，绝对是云歌搜索。

　　罗晟在白板上写下了[Inktodi]这个英文词，然后回头看向众人。

　　“既然要在搜索领域大展拳脚，我们就得要了解我们的竞争对手，早期的白度，简单讲，它是一个为大网站售卖技术与服务的公司，其商业模式就是效仿Inktodi公司，这家公司通过为北美上百家大型门户网站提供搜索技术服务来盈利。”

　　“不过在千禧年期间，互联网行业泡沫破裂，无数网站被关闭，无数的互联网公司倒闭，Inktodi的股价缩水243倍，最终被雅虎收购。这次行业危机，让白度意识到转型是迫在眉睫，于是调整战略转为自行经营搜索引擎。同时，在商业模式上有所变化，开始对标北美的Overture，也即是[竞价排名]的鼻祖。”

　　“零一年白度在国内首创[竞价排名]，这一决定直接让其搜索技术转化为非常可观的商业回报，盈利收入从此面向广告业务而获得收入，同年，其业务中心也从面向企业转为面向用户。”

　　“至此，白度几乎源自于其搜索引擎产品所获取到的巨大流量，以及其搜索广告业务的收入持续进入高增长，至今依旧高速增长。”

　　坐在屋子里的余军心中大卫吃惊，他没有想到罗晟居然在三言两语之间就道出了前一任东家的前世今生，居然这么了解白度，简单的几句话就道出了白度的核心竞争力与商业模式。

　　这让余军意识到，蓝星科技看来是真的要跟白度在国内搜索引擎市场一较之长短的节奏了，他的内心也骤然大振，这是他所期望的，老板大力支持搜索引擎项目，肯定会倾斜大量的资源，那么内心酝酿已久的贴吧想法可以付诸现实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第051章【余军】免费阅读。https://xs.23sk.com 