 “有人来了？”

姜空还没有回答紫若晴的话直接一步迈出屋门。

迎接他的只有一柄寒光毕露的宝剑。

他顿时眉头一皱，双指顺势朝着上面一夹。

剑锋停留在了他的面前，剑的另一头却是一个很久不曾谋面的面孔。

西门孤鸿！这个和他一起从苍星道院走到这里来的天骄！“在白虎学宫就听说你来了，说你在抗击夜叉族的任务上立了大功。

现在风头很紧啊！”

姜空微微一笑，对于西门孤鸿这个人他心里对于此人的变化也是良多。

从一开始追赶不上的目标，到对手，再到现在的挚友。

加上同样从小地方出来一路崛起的经历，他与西门孤鸿之间的情谊不比天瞳里面的人差多少。

“这么久不见，话多起来了呢？”

姜空打趣道，突然目光落在了西门孤鸿一节断袖上。

断袖空空如也，他刚刚没有发现，西门孤鸿的一节手臂已经消失不见。

“你的手？”

他顿时眉头一皱道。

西门孤鸿风轻云淡道：“早在之前就断了。”

“不用一些白骨生肉的丹药重新长回来吗？”

“不了。”

他微微一笑，很是洒脱：“顺其自然就好，因为没有了右手，现在的我反倒是炼成了左手剑。

世间万物，有利有弊，我不想去破坏平衡的规则。”

虽说此人比之之前开朗了太多，身上的那股洒脱之气依旧是很是沉厚。

这一点也是姜空最为敬仰西门孤鸿的地方，至少在某种程度上，他无法做到如此人般的淡然。

“走吧。”

西门孤鸿收回了长剑道。

“去哪？”

“在三天前就有传音玉佩说你们凯旋了。

这些年朝圣山从我们灵轮域也招收了不少的弟子。

那些人早就等候着见你了，姜英雄。”

姜空一惊，原本不想去，但是一想到毕竟是故土的人，还是去一趟好了。

信念对于一个武修的影响是巨大的。

故土培育了他，他自然要反哺回去这一份恩情。

他看了看屋内，紫若晴还站在那里。

“你要来吗？”

姜空问道，他知道之前的对话紫若晴全都听见了。

紫若晴回眸看了他一眼心平气和道：“看你姜英雄请不请我去了。”

“啧，没想到你现在都会金屋藏娇了。

不得了，苍星道院那四个都对付不过来呢，没想到……”话语未落，西门孤鸿与姜空顿时浑身一哆嗦，这片狭小的空间如同数九寒天。

一双杀人般的目光自屋内激射过来。

目光如同利剑一样死死盯住了西门孤鸿，西门孤鸿都是咽了一口口水。

前一息还是一个冰冷美人，后一息怎么比野兽还要可怕。

姜空一下子头大起来，这个西门孤鸿这下子坏事了。

“四个？

什么四个？

原来姜师弟还真是一个情种啊！”

紫若晴一步跨出，这一步就像是踏在姜空与西门孤鸿的心头上。

两个人额头都是浮生出了细微的汗珠。

“我在那边等你，你一会儿过来就好了。”

西门孤鸿欲要离开突然从怀中摸索出一个玉佩递给姜空。

“对了，在你不在的时候，有一个少女前来找过你。

说她叫霜儿，你听见她的名字就知道她了，其他事情到那边再说。”

“霜儿！”

姜空顿时精神为之一振，连忙接过玉佩，双目紧盯着玉佩上的霜字。

他脑海里面浮现出了在姜府时候的那个小丫头。

“难道那个丫头也来灵虚大陆了？”

他内心竟是多出一丝担忧，对比穆婉与苏灵芸，霜儿根本就是一个没有底子的普通人。

来灵虚大陆对于她来说无疑是极度危险的地方！西门孤鸿已经是一溜烟的离开了，连个影子都不剩下。

姜空目光紧紧盯着玉佩，心头顿时沉重了三分。

霜儿陪伴他的童年跟随他一起长大，他早已经将霜儿当成亲妹妹了。

现在霜儿突然的出现，让他实在是措手不及。

“第五个？”

冰凉凉的话语声如同寒风里的冻刀子贴着姜空耳边传来。

姜空不禁一哆嗦，苦笑道：“是我以前的丫鬟。”

“那四个又是什么呢？”

紫若晴一步向前，丝毫不退。

姜空没有说话，沉默了三分，最后看向紫若晴道：“我在灵虚大陆要找的人。”

“叫苏灵芸是吗？”

紫若晴的话让姜空顿时僵住了。

“你怎么会知晓？”

姜空有点傻眼的看着眼前的女人。

殊不知，就在说出这三个字之后，这一向骄傲的女人通红了双眼。

在那一双如同藏着星辰般的美眸里面闪过了一丝雾气。

悲伤、难过甚至是有一丝丝绝望，就像是被黑暗扑灭的最后一丝光，被火染尽的蜡烛。

 