    这六道轮回，陆长生无论如何都一定要去。

    不仅是牵扯到了清风明月两人的人皇之位，这镇元子想要修复道基重新回到准圣境，还得请后土出手。

    更何况，如今整个西牛贺州的灵脉几乎都被陆长生给榨干。

    这如今的万寿山看似灵气浓郁，实际上那条地下灵脉早已干涸，全靠天仙树在支撑着。

    为此，陆长生还将那清风明月叫了过来。

    “为师有意要送你二人其中一人进入轮回之中，一人转世为人王，兴王图霸业，以抗衡佛门。”

    “你二人，谁愿意？”

    陆长生周身神光洋溢，眼神柔和的看着清风明月二人。

    如今五庄观有天仙树以及自己坐镇，勉强能够抵挡未来清风明月其中一人证道准圣的雷劫。

    可若是两尊十品大罗金仙证道的雷劫，那怕是陆长生也不敢挡下。

    这两人算是陆长生最为喜欢的徒孙了。

    清风与明月两人只是相视一眼，直接跪在了师祖身前，恭声道：

    “弟子愿意！”

    清风明月能够被镇元子收为弟子，并且得到陆长生的喜欢，自然是极具慧根。

    这踏入六道轮回之中，一眼便知道，这乃是师祖赐下的又一桩大机缘！

    两人皆是愿意进入六道轮回中，辅佐师祖抗衡佛门。

    但陆长生思虑片刻后，还是决定让明月转世轮回。

    “事不宜迟，为师带着明月前去阴曹地府。”

    “此物名为五禽扇，如今赐你护法。”

    陆长生从系统空间内，取出一件流光溢彩的羽扇，交给了镇元子。

    这五禽扇，乃是当年陆长生在阴曹地府完成系统任务后，所得到的一件奖励。

    此五禽扇，由荒天帝亲手炼制，采用了五根仙王级原始真羽并且辅以其他仙羽，轻轻挥动，便可撕天裂地，斩杀神魔！

    当年荒天帝只不过是在界海旁，轻轻挥动五禽扇，在那界海中掀起惊涛骇浪，一朵浪花便是一方残缺的小世界，足见是恐怖威势。

    最关键的是，这五禽扇催动不需要浩瀚的法力，能够自行运转发挥出神威。

    因此，这五禽扇给只有大罗金仙境的镇元子用最为合适不过。

    五禽扇在系统的强化之下，所发挥出的神威，足以斩杀准圣级别的大能。

    陆长生深知，只要自己离开五庄观一步。

    那天庭与佛门，便会像是跗骨之蛆般朝着五庄观扑杀而来，誓要荡平万寿山。

    “弟子拜谢师尊！”

    镇元子接过五禽扇，仅仅是看着其上流转的一丝丝宝光，便是深知此物不凡。

    “若有宵小敢来进犯，不必客气。”

    陆长生看了一眼金乌西坠之地，眼中杀气一闪而逝，冷笑道。

    不过自己要离开暂时这五庄观，另外一人却是让陆长生有些放心不下。

    那便是自己从太阴星上带回来的仙子嫦娥。

    自己已经彻底与佛门撕破了脸皮，甚至是天庭玉帝都对自己动了杀心。

    这万寿山未来一定会是沦为不死不休的残酷战场。

    接下来陆长生要面对的仇敌，不会再是文殊普贤还有李靖这种大罗金仙级别的存在。

    而是一念间可毁天灭地的准圣境强者。

    尤其是那天庭几尊准圣，一旦真身前来五庄观，整个西牛贺州恐怕都要沦为一处诸神陨落的人间炼狱。

    那一旁默默驻足的嫦娥，抬起头来，注意到了陆长生投来的目光。

    “仙子，我已是天庭佛门的必杀之人，仙子还是暂且离开这是非之地吧，不要惹上因果。”

    陆长生沉声道。

    陆长生要成为西游量劫之中，能够颠覆天地，甚至是逆转整个三界大局的变数。

    这一路，伴随陆长生的绝对不会是风花雪月，而是无尽的杀戮。

    并且陆长生虽是在三界之中掀起波澜，可也得罪了不少圣人，尤其是那本就记仇的西方二圣。

    “可是……”

    嫦娥仙子听到陆长生的话，竟是两眼不由得一红，玉齿紧咬着红唇，欲言又止。

    陆长生没有注意到嫦娥的心绪，缓缓道：

    “仙子，我会派人护送你前去华山。”

    如今整个三界，除了这五庄观外，那也只有华山能够容纳嫦娥了。

    也只有将嫦娥放在华山，才能让陆长生放心。

    毕竟，如今那华山可是有着三圣母杨婵。

    杨婵手握宝莲灯，寻常准圣不是其敌手。

    其兄长杨戬二郎神，更是三界出了名的狠人。

    除此之外，这杨婵还有一层身份。

    那便是女娲圣人的亲传弟子！

    “南华，你带上几名弟子，护送嫦娥仙子去往华山，不得有误！”

    陆长生不等那嫦娥多说什么，直接将任务交给了南华大仙。

    这嫦娥与那杨婵，乃是在数千年前结识，算得上至交好友。

    陆长生并不担心嫦娥前去会吃个闭门羹。

    “谨遵法旨！”

    南华大仙拱手道。

    嫦娥也明白，自己在这五庄观内，只会拖累陆长生，面对去往华山的安排，也没有抗议。

    但见那嫦娥端立在七彩祥云上，往那华山去时，却是连连回头，心中仿佛有那一丝不舍。

    “仙子，改日再会。”

    陆长生抱拳，看着天上离去的嫦娥，朗声笑道。

    嫦娥挥手一笑：“在华山等候上仙凯旋而归！”

    ……

    送走嫦娥之后，陆长生便是将那明月化作了魂魄，藏在了掌心之中。

    此去阴曹地府，那玉帝与如来岂会作壁上观？

    “叮！恭喜宿主成功激活任务！”

    “六道轮回显妙理，断魔归本合元神。”

    “宿主需要说服后土娘娘，不得强行将清风明月二人送入轮回中，否视作任务失败！”

    “失败：废去准圣境修为。”

    “成功：随机获得十二品莲花。”

    陆长生还未前往阴曹地府，系统的提示音便是骤然响起。

    “这是在考验我的三寸不烂之舌？”

    陆长生忽然淡笑道。

    在陆长生最先的想法中，若是那位后土娘娘因为大因果，不愿意让路六道轮回，甚至是出手拦下自己。

    陆长生都已是准备动用大罗剑胎，强行将那阴曹地府斩开，再度逆天而行将清风明月两人送入人道轮回之中。

    如今系统突然下达任务了，便是让陆长生感到了一丝棘手。

    “后土，你我十万年不曾相见，可那香火情却是不能忘却啊！”

    陆长生目光透过无尽虚妄，看向那阴曹地府之下，随即一步横渡虚空，往那阴界而去。

