    顾允一觉睡到自然醒，睁开眼时胳膊被压得有点酸痛，却已经没有了华诗圆的影子。

    原来已经快十一点了，望着颜色不同的床单和枕头上几根明显不属于他的头发，他慢慢回过神来，昨夜雨疏风骤的细节映入脑海。

    厨房里传来一阵阵香气，顾允心里一暖，爬下床走到厨房附近：“做饭呢？”

    “对啊，你睡得像只小猪，叫也叫不醒。”

    华诗圆浅浅一笑，眉宇间都是温柔。

    “怎么做上饭了，下楼买回来吃多方便。”顾允打了个哈欠，从身后轻轻抱住了华诗圆。

    “不想下楼了啊，大腿还有点疼，都怪你。”华诗圆皱了皱眉头，白了顾允一眼。

    顾允挠了挠头，侧头往她耳朵上亲了一口，少女套着的还是那件白色睡裙，简简单单一探手，凹凸清晰可见。

    “走开，别捣乱。”

    华诗圆拍开顾允的手，回忆起昨天，脸上有点发烫。

    “用不用帮忙？”

    顾允挽了挽袖子，准备帮忙打打下手。

    “不用不用，你玩你的去吧，别添乱就成。”华诗圆弹了一朵水到顾允脸上，让他清醒了几分。

    “没什么好玩的，现在就想陪陪你。”顾允揉了揉眼睛，“你怎么这么会做饭啊？我看你们家也轮不到你做饭不是。”

    “我出去当交换生的时候学的，异国他乡吃饭不方便，我想着试试看呗，结果还挺喜欢做饭的，自己做的东西才最合口，不知不觉，就把喜欢吃的都学会了。”

    华诗圆单手切着菜，另一只手拨弄了一下头发：“帮我从包里找个夹子把头发夹上。”

    顾允连忙找到一个蝴蝶夹子，抬起手轻轻地夹好头发，少女的嘴角一下子就勾起个弧。

    千人大礼堂侃侃而谈的优雅主席，洗手作羹汤的居家厨娘，两个形象慢慢合二为一，心里的什么东西好像被融化掉，顾允又凑近了点，动了动发干的嘴唇，鼻尖满是香气四溢的味道。

    炒熟出锅，一块微辣鲜香的瘦肉塞进了他的嘴里，伴着华诗圆充满期待的声音：“怎么样，好不好吃？”

    比爸妈的手艺都好。

    达到了开餐馆的水准。

    这就是顾允对这顿饭的最终评价。

    把华诗圆做的两道菜吃了个干干净净，顾允抱着圆滚滚的肚皮，心想这样的厨艺永远也吃不腻。

    顾允自以为对华诗圆的认知已经足够多元，没想到还有他未曾见过的闪光点。

    华诗圆饭量小，早早放下筷子，就这样盯着顾允看。

    一双亮晶晶的眼睛仿佛会发光，装满了专注，会倒映着顾允的影子好像盛下了整个世界。

    “等下带你出去看樱花。”

    顾允起身洗碗，优秀男人要养成分担家务的良好习惯。

    结果在华诗圆换衣服的间隙，顾允没忍住又抱起她柔软的身子胡天胡地了一番。

    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    拥抱仿佛是奇妙的共振，两人的喜悦互相感染传递，调和之后，成倍的反馈给彼此。

    快感就像一粒粒沙堆成了通天高塔，达到极值后，于天穹之下，轰然倒塌。

    两人瘫在床上心满意足地拥抱着彼此，谁也不提出门看樱花的事情，价格不菲的蕾丝睡裙已经变成了一次性用品，华诗圆找了一件顾允的长袖卫衣套在头上，长长的下摆盖住半截大腿，下面全是雪白。

    “要不今天别出门了，实在走不动了，好痛，抱我去客厅看恐怖片。”

    顾允是发现了，华诗圆是真的爱看恐怖片，昨天晚上绝对不是为了吓唬他，也不是一时心血来潮。

    拉好窗帘关上窗子，播放正式开始。

    直到片子走完了三分之一，华诗圆一直就没离开过顾允的怀里，就连零食也要男人亲手喂到她嘴里。

    最终形态的亲密完成过之后，男女之间的关系的确会发生奇妙的变化，同样是被吓得过来抱到一起，华诗圆的动作不知不觉就显得更加自然，顾允的搂抱也随心所欲了许多，肢体的默契一点点显露出来，就像是两人之间有一道透明的薄膜，随着另一道消失而彻底不见。

    “你为什么这么喜欢看恐怖片啊？爱情片不好看吗？”

    顾允低下头，华诗圆弯弯的眉毛上反射着柔柔的光，一条腿放在顾允身上，另一只人字拖一下一下地拍打着脚掌。

    “因为......”

    华诗圆声音渐渐变小，连同秀发埋到顾允怀里：“未知的恐惧就像盲盒，明明知道这东西里面很危险，但还是忍不住要去打开.....”

    顾允一听，哎，巧了。

    “那你昨天面对未知的时候恐不恐惧？”

    “滚！真不要脸！”

    华诗圆抬起精致的下巴，狠狠锤了一下顾允。

    “恐惧多一些，还是刺激多一些？”

    顾允亲了亲她的脸颊，笑着说道。

    “就你？有什么好怕的，不服你再来啊？”

    两只脚丫就在顾允腿上晃啊晃啊，本来这头就高，晃着晃着，那卫衣就缩到了膝盖上边，露出一小段饱满光滑的大腿。

    为了保持体检不被刷掉，华诗圆居家健身已经有一段时间了，锻炼成果在这么近的距离下被看得一清二楚。

    顾允直勾勾的眼神渐渐不加掩饰。

    “别，可别再打坏主意了，你让我歇歇成吗？柏拉图一会儿。”

    华诗圆也只是嘴上说说，连忙挣脱他的怀抱，走到落地镜前端详自己，天啊，气色怎么这么好？皮肤怎么这么完美？

    古人云，鸾凤和鸣，琴瑟相调，男人确实有用，诚不欺我。

    下午的时间过得飞快，看了一部电影后，华诗圆回到床上和顾允一起刷小乐学习。

    “这就是你开发的软件？”

    “还挺好玩的啊，我能不能去分享考公经验？”

    “还能交友？真有你的啊顾允，说，有没有在上面约其他女孩？”

    华诗圆很快摸透了小乐学习的用法，这个集大多数后世软件功能于一身的app迅速吸引了华诗圆。

    顾允马上岔开话题，跟华诗圆一起讨论起开发软件的有趣经历，绝口不提什么在软件上约女孩子去酒吧的事情。

    测试软件社交功能的事情，怎么能算约妹子呢？

