    由不得李少鸣不惊讶，实在是吕小吕的关注点太意外。

    其他人关注的点都是他为什么要指挥权，可吕小吕关注的却是难点！

    这完全不是一个概念好吗。

    感觉就好像知道这次会发生什么一样。

    但李少鸣可以确定，吕小吕是真的什么都不知道，她的能力是空间储物，和预言、预知毫无干系。

    “一千狼人，数量的确不少, 你有办法对付？”炎烈目光灼灼的问道。

    “是啊，那么多狼人，给你指挥权又能怎样？”霍飞义在一旁跳脚喊道。

    李少鸣翻了个白眼，突然想到了一句游戏中的台词，转过身对着霍飞义坏笑。

    霍飞义被看得浑身打了个哆嗦，这笑容怎么看着那么古怪呢, 有种不好的感觉。

    “因为……只有我才能引领你们走向胜利？”李少鸣挑了下眉头说道。

    “哈哈哈，这句话说得到是真有气质, 如果你真的引领我们走向胜利, 那指挥权就归你了。”炎烈噗的喷出一口酒，大笑着说道。

    霍飞义脸都黑了。

    有仇吧，一定是有仇吧？

    否则你一定不会说出这么中二的话来！

    “说正事。”吕小吕眯着眼睛，冷冰冰的说道。

    “嗯，指挥权现在移交给你，传祺小子，接下来我们要做什么？”炎烈很洒脱，丝毫没有留恋权利的意思，当着众人的面说道。

    “我有一个不怎么好的消息，我们现在已经被梦魇盯上了，这片森林中隐藏了好几百狼人，时刻盯着我们呢。”李少鸣耸耸肩，又爆出了一个大料。

    他这话出口，其他人顿时紧张起来，浑身绷紧，眼神飘忽, 用余光打量着四周。

    只有李少鸣显得轻松，他知道狼人不会随意进攻。

    这些家伙的行为模式和狼非常类似, 它们会游走、观察，寻找弱点，然后再进攻。

    先强攻，强攻失败，就会转为骚扰、游走、偷袭。

    现在倒是安全的。

    “不要紧张，狼人暂时不会发动进攻。”李少鸣压了压手，示意他们不要那么紧张。

    “小子，你明知道周围有梦魇，不提前说，先说了一堆不关键的情报，你想做什么？”霍飞义咬牙切齿的说道。

    “告诉你就有用了？你能发现狼人？”李少鸣毫不留情的怼回去。

    之前几次模拟，霍飞义都显得挺正常的，这次话就有点多了，让他有些恼怒。

    “我……”霍飞义想要说点什么，却发现什么都说不出来。

    的确，李少鸣提前告诉他周围有狼人能怎样，又发现不了。

    就算发现了能怎样？

    和几百狼人在森林中开战吗？

    梦魇没看到, 被狼人消耗了力气，那还能有个好？

    但被这个小子说, 总感觉好气。

    霍飞义郁闷了。

    “接下来, 我会引领你们通过森林，到达梦魇所在的山脚，到那时候，真正的战斗才开始！”李少鸣没理会霍飞义，认真的说道。

    “行，你发话，我们执行。”炎烈很淡定的说道。

    “炎叔，你和我一排，保护我，其他人警戒，我不能确保狼人一定不会攻击，有可能会爆发战斗，随时注意就好。”李少鸣说道。

    说完，他小声冲着黑羽嘀咕了两句，黑羽立刻振翅飞上高空。

    发现了狼牙山之后，黑羽发出了鸦啼声，指引方向。

    炎烈抬头看看天空中的黑羽，心中有了明悟。

    原来是有侦查用的鸟啊，难怪说能带着我们走出森林，这到是方便。

    他无所谓权利，只想快点搞定噩梦空间。

    无论权利再谁手里都可以，有用就行。

    “走！”

    李少鸣提醒一声，率先向前。

    有黑羽在空中指引方向和警戒，他们走得相当顺利，根本没有被森林的环境所迷惑。

    “炎叔。”李少鸣小声的叫道。

    “嗯？什么事？”炎烈一边喝酒，眼神斜了斜，小声应道。

    “一会离开森林，立刻向着森林方向放火！”李少鸣眼中闪过危险的光，严肃的说道。

    “需要多大的火势？”炎烈放下了酒瓶，郑重的问道。

    他现在越来越觉得这传奇小子古怪了，到也不介意听他的话。

    虽然李少鸣并未解释为什么，但他知道肯定和森林中的狼人有关系。

    “越大越好，最好能把森林烧光。”李少鸣语气狠厉的说道。

    森林中可是有着几百狼人，到了狼牙山，这些狼人一定会冲出来，到时候山上、森林，两面夹击，他们就会复制上一次的惨剧。

    既然如此，那还不如趁着它们不备，直接放火烧林，将这些狼人烧死在森林之中。

    这正是李少鸣模拟之前想出来的计划一部分。

    直接去掉后顾之忧，只顾及山上就要容易许多了。

    “好。”炎烈简简单单回复了一个字，又恢复了之前的模样。

    放火烧林的事情，只有李少鸣和炎烈知道，并未通知其他人。

    在黑羽的指引下，一行人顺利的杀出了森林。

    “这也没什么嘛，挺容易就出来了。”出了森林，霍飞义立刻就吵吵起来。

    他是真没感觉到有啥不对。

    没有所谓的狼人，这一路顺利得吓人。

    “你会飞吗？”吕小吕突然问道。

    “不会啊。”霍飞义奇怪的看着吕小吕，不明白她为什么这么问。

    吕小吕抬头看看天上的黑羽，不再搭理霍飞义，走向李少鸣。

    霍飞义抬头向上看看，脸上的神色顿时僵住。

    他明白吕小吕的意思了。

    真正厉害的将军，未必就是那些百战百胜的，有可能是那些不为人所常知的。

    归结起来就四个字，料敌于先！

    你想发动攻击是吧，那我就提前准备好，让你不敢攻击我，来维持住和平。

    我没有打仗，所以名声不显，但不代表我不厉害。

    正是因为我厉害，所以我避免了伤亡，维护了和平。

    李少鸣这次的行为，就颇有种这样的味道。

    我提前告诉你，森林中有狼人，也告诉你这个噩梦空间贼危险，但是在我的带领下，你没见到狼人，甚至轻易就规避了危险。

    不是说危险不存在了，而是只有在我的带领下，才不危险。

    嗯，就很高端。

    霍飞义感觉自己被胡了一脸。

    等到都出来之后，炎烈突然转身，面向森林，灌酒，吸气。

    火之祝神·酒火燎原！

    熊熊烈焰，凶猛的冲向了森林。

    粗大的树木在火焰的炙烤之下，很快燃烧起来，火焰迅速的蔓延。

    炎烈突如其来的行为，让霍飞义他们呆住了。

