    距离郭逸被请去喝茶已经过去半个多月了。

    今日，郭逸坐在一个网咖的小角落，喝着三块一瓶的矿泉水，眯着眼，看着眼前的电脑屏幕。

    “请问，我成为行走的五十万后，有机会面见有关部门的负责人吗？

    我需要怎么做？”

    “楼主好人，请私聊我……

    这个辈子的卡数，就靠你了！”

    “不会吧，不会真的有人不知道怎么成为行走的五十万吧？

    要不，楼主你私聊我，我教你？【狗头】”

    “楼主可以啊，以身为饵，钓鱼老手了！

    话说，今天空军了吗？【捂脸】”

    “钓不到，到菜市场买咯，不丢人。”

    “楼主，你用这招钓了多少万了？

    效果好的话，我去其他地方也试试！【拜托】【请教】”

    “楼主，我想认识你！

    不是为了五十万，就是想和你当个兄弟！

    等你进去了，我能帮你照顾你的女朋友或老婆，让你在里面能安心渡日！【憨笑】”

    “楼主……”

    “楼主……”

    郭逸看着他在某个人均高富帅的大型知识论坛上的帖子，沉默且无奈着。

    普通人，怎么接触某些特别的部门？

    最简单的方式，就是把自己送进去……

    不对，应该说让他们主动来找你，并且“温柔”地“请”你前去喝茶……

    这样的方式，绝对不会上当受骗，而且还能节约路费什么的。

    就是容易事故……

    至于郭逸为什么不自己去他们的办事点……

    自己去，怕茶没喝成，还免费获得一件外衣：精神病院或拘留所，欢迎您的到来！

    有关部门只要查下你的背景，生活轨迹，社会层次，就知道你能不能接触到五十万的门槛！

    一个黄袍加身的人，怎么可能成为行走的五十万？

    禁区，可是点不了外卖，也不需要点外卖的！

    所以，郭逸交代了，就进精神病院，没交代的话，就拘留所！

    人类对于超出自身认知外的事物，一般要么搬出各路大神，证明这个事物是假的，要么证明发现这个事物的人是病的……

    你能怎么办？

    小人物想找这些特殊部门的负责人，真的以为装下神秘，就能轻易地见到咯！

    这可是特殊部门的负责人，不是行政部门的负责人！

    打电话举报自己？

    有可能更惨！

    上门的，绝对是普通民警……

    顶天了，也就是民警加一……

    连有关部门的小喽啰，都见不到！

    送上门，还能见到小喽啰，不送上门，连喽啰都见不到！

    惨不惨？

    至于弄个假目标……

    芜湖，恭喜获得拘留所十日游门票一张！

    第一步背调流程，郭逸都过不去！

    其他的，就不用想了！

    至于郭逸为什么要接触特殊部门……

    个人的力量，永远低于集体的力量！

    无论什么体系都是一样！

    蝼蚁足够多了，就是行军蚁！

    而东辰最大的集体是哪里？

    不就是东辰本身吗？

    合作共赢，这才是可持续发展的的王道！

    东辰帮助郭逸完成任务，然后从郭逸这拿好处。

    而郭逸则借助东辰完成任务，从系统那拿好处。

    系统则从郭逸完成的任务里拿好处。

    三者有机结合，互利互惠，完美！

    三角形，才是最稳定的结构，懂？

    EMMMM，三角恋除外……

    至于会不会给切片，会不会给阴什么的……

    当一个人能为集体多数人获取巨额利益的时候，这个人只会成为这个集体的宝！

    当有人要伤害这个宝的时候，这个集体的获益人，自然而然会保护这个宝！

    除非……

    这个集体是短视的，亦或者，保护的代价远远超过这个宝所带来的利益！

    异界版兔子，难道就不是兔子吗？

    兔子会短视吗？

    而郭逸为集体带来的利益，已经足够让东辰一对N个国度！

    这也是为什么郭逸会自动找东辰交易的主要原因之一！

    九主建国的暗号，郭逸内心可是一清二楚三明白！

    这些大佬的凡尔赛，YYDS！

    既然九主和郭逸一样，同为社会的接班人……

    这会是短视且贪婪得集体吗？

    这思想觉悟和这套逻辑，可是郭逸这半个月深思熟虑的成果！

    至于郭逸为什么会领悟的出来……

    你们谁有兴趣，可以不带一分钱，不带身份证，在中枢之地活过半个月，相信也会有郭逸这觉悟了！

    在半个月前，郭逸带着一背包便携食物，满怀壮志地独自前往《一人之下》世界。

    风险与利益成正比，胆小的饿死，胆大的富贵在天！

    然而，当郭逸真的独自来到一人之下后，才发现这尼玛的是黑洞般的坑！

    所谓的富贵在天，是真的在天福贵！

    东辰的钱，不是一人之下的钱！

    东辰的身份证，不是一人之下的身份证！

    给抓住了，一人之下是真的会切片研究人的！

    一人之下的背景，可是现代社会！

    在现代社会，一个凭空冒出来的成年人，不是间谍就是穿越！

    特别还有那临时工大壮的存在……

    郭逸这妥妥要进暗堡的节奏！

    毕竟，相对地球的兔子和东辰来说，异人已经够超出认知了，穿越也不是不能理解的！

    穿越空间能力的异人又不是没有，穿越时空异人或许也有呢？

    所以，当郭逸在一人之下反应过来之后，就陷入了东躲XZ的生活……

    又要躲哪都通，又要躲警察，又不能打工，更无法拜师学艺！

    想回家吧……

    单独穿越居然有冷却时间！

    这有点离谱了吧！

    如果郭逸不是背了一包应急食物，估计都要沦落到和流浪狗抢食物地盘的地步了！

    经历各种磨难后，郭逸终于再一次穿越回了东辰。

    回来后，郭逸狠狠地休息了一晚上，然后就决定上网求助……

    毕竟，网上有些正经人，有时候提出的建议，还是挺不错的！

    分分钟，让五十万的身价，提高成五百万，或者更多！

    比如说郭逸帖子的最新回复：“楼主，五十万不够刺激！

    东辰首席数学家赵国安，赵老，现在就在龙院开公开课，你可以在赵老下课的时候，拦住车队，冲上他的车……

    或者尾随车队……

    五十万什么的，秒秒钟的事！

    说不定，我还能从各大新闻头条看见你那帅气的面孔！【狗头保命】”

    “砰！”

    郭逸狠狠地灌了一口矿泉水，然后砸在桌子上，气势十足地站起来身子。

    “兄弟，你这一瓶矿泉水，喝出了断头酒的气势……”

    郭逸旁边的人摘下了耳机，语气不善地说道：“咋滴，砸场子来的是吧？”

    随着那人的话，这个网咖小角落不知不觉围了几个壮汉，冷冷地打量着郭逸。

    “混哪条道，跟谁的？”

    “……”

    郭逸披上街边三十块买的秋衣，弱弱地说道：“我只是看电影看上头了……

    打算下机回家！

    还有，举报黑涩会是有奖金的……

    不过，我们双方没见过哈！”

    “切～”

    那人笑了下，淡定地和郭逸说道：“这网咖是我开的！

    楼上的健身房也是我开的！

    这几个人，是楼上的健身教练和武术教练！

    我们来这里，是为了开黑内战……”

    “……那个各位，有缘再见！”

    郭逸点了点头，大步流星地远离了这个网咖：这尼玛的，刚才砸矿泉水是挺爽的……

    但是当着人家老板的面砸……

    挨打不过分吧……

    装X一时爽，事后火葬场！

    惹不起！

    惹不起！

    真惹不起！

    等郭逸匆忙离开网咖后，就斥巨资，打了一辆的前往如龙学府。

