    

    “这样的事情我希望不要再发生了。”孟魂说完扭过头看向那几个人。

    “你们是怎么想的我不想听，也不想管，但是你们居然敢在我的基地杀掉我的士兵，我不得不赞扬一下你们真的是胆大包天。”

    “我们只是要求一下我们的权利，这个年代死个人算得了什么？你是哪个部队的？我要见你的上司。”那个拿着枪的女人还没等孟魂说完首先喊道。

    看了看她手里的枪，是那种超小号的，间谍用的那种，孟魂以前在很多电影里见到过，在下一个瞬间，孟魂绑腿上的手枪已经到了手里。

    “砰！”

    那个前一分钟还在叫嚣的女人被一枪打爆了脑袋，脑袋里的各种东西喷了站在她身边人一头一脸，尸体扑通一声栽倒。

    “你说的对，现在这个世界，死个把人算得了什么？”孟魂把手里的枪插回枪套缓缓的说道。

    “呀！！！！”跟她站的最近的那个女人被喷的满脸都是，抬起手来准备擦的时候，看到手上好像豆腐脑一样还在抖动的大脑残余组织，那个女人扯开嗓子开始喊了起来，一边喊一边不断的甩手。

    剩下的几个人，有两个腿一软坐在地上，那两个男人抖的好像得了帕金森一样，其中一个人人双手撑地双脚蹬地，不断的向后挪，嘴里含糊不清的喊道：“不是我的错啊！都是她杀的！”

    还有人扭头就跑，可是拍没跑几步就被人一脚踹在背上成了滚地葫芦。

    影在孟魂开枪的瞬间就跑了出去，那几个想往后跑的都被制服。

    “孟哥，他们还有枪！”成贵也机灵了不少，立刻去搜他们住的屋子，从屋子里又找出几把一摸一样的小手枪。

    孟魂看了看成贵拿过来的手枪，这些枪能看得出来，做工非常精良，握把上都镶嵌着经过防滑处理的红木，甚至有两把上面还镶嵌着钻石。

    这些枪装不了太多子弹，但是胜在小巧，而且隐蔽性够高。

    “我对你们的背景没一点兴趣，你们末日前有多牛逼都跟我没关系，对我来说，这个基地只有两种人，一种是我的人，一种不是，很明显你们不是，对于我来说，你们就是属于我的货物，你们敢杀我的人，那么就要承受接下来的后果，杀光他们！”

    成贵还没动手，影已经开枪了，剩下的几个人直接被打死。

    周围围观的人都被孟魂的命令吓到了，而且那个看起来人畜无害的小姑娘更是问都不问就开枪了。

    本来所有人都觉得孟魂天天笑眯眯的跑来跑去应该是一个性格很好的人，可是今天看来，孟魂绝不是一个心慈手软的人。

    “把这几个人全部烧掉，那个正式队员好好安葬，我不希望我们的士兵在外面给你们拼命，回来还会有这样的事情发生，以后基地内再有类似的情况，杀无赦！”孟魂环视了一眼四周，冷声说完扭头离去。

    接下来的日子整个基地一团和气，建设持续着，孟魂没事也跟着搜索小队到处跑，西蒙等几个雇佣兵也加入了孟魂的基地，除了西蒙外，剩下的几个人根本连家人都没有，对于他们来说，只要有饭吃，给谁做事都无所谓。

    “大叔，张威来了，就在山下，他说有重要发现。”孟魂正在山顶晒太阳的时候，影跑上来说道。

    “哦？走我们去看看。”

    张威站在山下看到孟魂下来后，兴奋的拉着孟魂向实验室跑去。

    “怎么了？有什么新的发现？”来到实验室，孟魂问道。

    “孟哥你看这个。”张威从普金斯手里接过一支注射器，里面是透明的液体：“这个是我和普金斯一起研究出来的进化基质，我命名为进化者I型，这个是用普金斯带来的陨石作为基础研制出来的。”

    “哦？说说看吧。”孟魂接过张威手里的注射器说道。

    “其实这次的研究成功不光是靠陨石，还有孟哥你带回来的那个绿色的人形尸体，在那个尸体上我们提取出来了一种物质，这种东西可以让陨石内的病毒从非常爆烈的水平趋于缓和，对人体的改造也是那种平缓的，人体更能接受。”

    “那个人形尸体外皮非常硬，一半的子弹是无法穿透的，而且各个部位都经过强化，特别是它背上，我们还发现了一个奇怪的囊，里面盘踞着很多绿色的枝条，根据它身体、骨骼强度来计算，要杀掉它可是一件非常难的事情，需要大量的人手，孟哥是怎么想到从断腿处把子弹打进它脑子里的？”张威有些奇怪的问道。

    “这个说来话长，你先给我继续介绍一下这个药剂的优缺点。”孟魂想到自己几次险死还生，脸色都有点发白。

    “这个绿色东西的大脑也和人类大脑的外形没有什么差别，但是它的大脑更发达，而且在它的大脑里我们还发现了一种可以对病毒产生影响的物质，而且它的松果体比正常人类也大的多的多，不知道这种发达的松果体能给它带来什么样的能力。”普金斯走过来说道。

    “而且它体内的病毒浓度非常大，但是它体内还有一种我们以前从来没见过的物质，这种物质可以和病毒产生完美的结合，让病毒为自己服务，所以这些病毒并没有给它带来什么负面影响，反而让它更强大，我们提取了这种物质添加在药剂内，通过观察后发现这种成品比我带来的那种药剂更好。”

    “那这种物质如果跟人体直接结合会出现什么结果？”孟魂奇怪地问道。

    “这种实验我们还没做过，但是人体内的病毒浓度不足，我估计这种东西会占据主导地位，然后会出现什么变化我们也无法预测，现在的问题是，我们需要更多陨石，这种东西不光是可以用来制作药剂，而且我们发现了一个问题，这种陨石带有一种辐射，但是这种辐射会造成什么样的后果我们也不知道，所以我们需要更多的陨石来验证我们的猜想。”普金斯说道。        

