    顾长青瞧了一眼瑟瑟发抖的三人，又道：“我现在需要金、火、土三种大道本源，你们谁能感应到？”

    斗姆元君与青木元君无奈摇头，他们有心立功，却是无能为力。

    先天魔神作为外来人口，彼此之间确实有所感应，但也有距离限制。

    五行老祖见顾长青眉头越皱越深，小声道：“南方紫晶山可能有火之本源。”

    “紫金山？”顾长青奇道：“凤族遗址？”

    “不错！”

    五行老祖点头道：“离火元君已经殒落，他的大道本源，有可能落入凤族手中，不然凤族也不可能快速崛起。”

    顾长青奇道：“你既然敢打青木元君的主意，难道没有想过去紫晶山一探究竟？”

    五行老祖尴尬地看了一眼青木元君，又道：“元凤未死，他的实力深不可测。龙汉之劫后，凤族虽然退出历史舞台，不表示凤族就没了实力。”

    顾长青想了想，觉得五行老祖说得也很有道理。

    三族虽说三败俱伤，并不表示他们全部同归于尽了。

    像元凤祖龙这种大能，怎么可能轻易死掉？

    一旦他们率领族人苟起来，事隔这么多年，不知道发展到什么程度了。

    青木元君虽强，终究只是一个人，而凤族却是一整个族群。

    “去紫晶山！”

    顾长青很快有了决议，先拿到火之本源再说。

    五行老祖一个人不敢去，可他不是一个人！

    他自己已有混元五重境界，元凤再强，也到不了混元五重。

    毕竟龙汉之劫时，洪荒还没有人证道。

    元凤再怎么天才，顶天也就混元四重，比老子强一点，肯定没有叫板鸿钧的实力。

    至于其他凤族，混沌界不是还有三位混元三重的打手么？

    祭出时空梭，眨眼间百万里。不到半个时辰，顾长青已经来到极南之地。

    紫晶山，凤族遗址。

    大量凤族聚于紫晶山。

    凤族虽然退出历史舞台，不再过问洪荒之事，却也无人敢找凤族的麻烦。

    瘦死的骆驼比马大！

    “人族顾长青，求见元凤大人！”

    紫晶山前，顾长青朗声说道。

    如果不用打，最好是不要出手。

    凤族不是先天魔神，他们是洪荒本土居民。

    削弱了凤族的力量，等同于削弱了洪荒力量。

    这不是顾长青想要的！

    “帝师稍等，元凤大人正在闭关，且容凤先通报一声。”

    顾长青看了一眼自称凤先的凤族，准圣巅峰道行！

    难怪五行老祖不敢打凤族的主意，一个守门的都是准圣巅峰。

    凤族如此，想来龙族与麒麟一族，也不会太差。

    若非三族被天道压制，洪荒依旧是三族的天下。

    鸿均留下三族，未必是养虎为患。若是先天魔神搞事，三族就是最好的赶死队。

    三族之所以受天道压制，就是少了功德。

    一旦立下大功，功德降临，三族又能出来搅动风云了。

    “原来是帝师大人，元凤有失远迎，还请见谅。”

    不多时，一位红衣女子走了出来。

    大商虽然远离紫晶山，但是顾长青的威名足够大。

    三族只是避世，并非两耳不闻窗外事。

    元凤知道来的是顾长青，也不敢怠慢。

    顾长青是手握人间与天庭的男人！

    顾长青打量了一眼红衣女子，没想到元凤居然是女的，更没想到元凤已有混元四重巅峰修为。

    这丫的比他想象的还要天才！

    顾长青笑道：“世人皆言三族没落，倒是世人坐井观天了。”

    元凤笑道：“三族避世，虽然少了洪荒利益，却也不再内耗。历经这么多元会，有所提升，也是理所当然。”

    “帝师里面请！”

    元凤将顾长青迎了进去，仙果琼浆一应备上。

    顾长青在凤族受到了极高礼遇，不但元凤亲自作陪，就连陪坐的都是混元境高手。

    这是一种礼遇，同样也是展示自己的实力。

    在高手面前藏拙，被拍死的可能性很大。

    洪荒是没有法律的！

    元凤敬了顾长青一杯酒，又道：“不知帝师驾临紫晶山，有何指教？”

    这也是顾长青，换作诸圣来紫晶山前喊话，早被一巴掌拍回去了。

    顾长青先是立人皇，接着又迁诸圣于天外。立门下弟子为天帝，将鸿钧指定的昊天拉下马，鸿钧知道后愣是没吭声。

    顾长青的实力，可见一斑！

    就算不如鸿钧，怕是也差不了多少。

    在洪荒，只有足够的实力，才能嬴得他人尊重。

    顾长青开门见山道：“确实有一事需要元凤大人相助。”

    “哦？”元凤奇道：“天上地下皆在帝师囊中，帝师还有为难之处？”

    在元凤看来，能让顾长青为难的，恐怕只有鸿钧了。

    顾长青回道：“我修行到紧要关头，想借火之本源一用。”

    元凤闻之微微皱眉，顾长青这样的人，没有一定把握，是不太可能找上门来。

    可是火之本源，关系着凤族兴衰，如何能轻易借人？

    而且在洪荒这个角斗场，借出去的东西，就很少有还回来的。

    只见元凤回道：“火之本源确实在凤族中，奈何它关系到凤族生死兴衰，实在是不方便外借。”

    这也是顾长青，换作别人，早被她一巴掌拍死。

    借你命根子，你借不借？

    顾长青又道：“我只是暂借，很快就能还于元凤大人。”

    “不好意思。”元凤苦笑道：“元凤不是不相信帝师，而是火之本源历经无穷岁月，所剩已经不多了。”

    顾长青闻之眉头暗皱，看样子没法谈了。

    事实上，他只需拿着火之本源“复制”一份就行了。

    可惜这种事不能说出来，就算说出来了，人家也不会信。

    顾长青想了想，又道：“如果我为凤族提供一个新的发展空间呢？”

    “新的空间？”元凤笑道：“如果帝师能重开天地，区区火之本源不算什么。”

    言下之意，你要是有那本事，老娘直接跪！

    鸿钧那么牛逼的人，也没能重开天地，只能以身合道。

    你牛逼归牛逼，但还没牛逼到重开天地的地步。

    “呵呵。”顾长青呵呵一笑：“元凤大人随我来。”

    说完直接将元凤，乃至于在场所有证道混元的高手带入了混沌界。

    这……

    这特么……

    一群凤族大佬，眼睛都直了！

    顾长青真的可以重开天地！

    这特娘的怎么可能！

    问题是眼前景象不是天地初开，是什么？

    混沌界虽没有洪荒广阔，但是洪荒也不是一开始就如此浩瀚。

    混沌界还在成长中。

    连智慧生命都还没有。

    但，这只是时间问题。

    顾长青又道：“元凤大人觉得此处比之洪荒如何？”

    如何？

    那不废话么？

    生田好还是熟田好，是个人都知道！

    元凤有点麻！

    顾长青比她想象的还要强大，现在她有点骑虎难下了。

    知道了顾长青这么大的秘密，顾长青还能轻易让她离开？

    要么跪，要么死！

    元凤选择了死！

    在洪荒她已经跪得太久了。

    元凤看向顾长青，冷言道：“如果我不答应呢？”

    顾长青：这女人变脸，怎么这么快？

    难道……

    这丫的不会以为我要用强吧？

    这脑回路！

    很奇怪，但是也能理解。

    元凤可是见惯大风大浪的女人。

    顾长青笑道：“不答应就算了。”说完就将元凤几人放出了混沌界。

    元凤：就这么轻飘飘放人了？

    欲擒故纵？

    顾长青又道：“相见就是有缘，我别的什么没有，功德倒是有一些。”

    说完直接调出一万亿功德，融入紫晶山。

    元凤感应到大量功德聚于紫晶山，整个人都麻了。

    她活了这么多年，也没见过如此多的功德，如此纯粹的功德！

    “告辞！”

    顾长青说完，转身离去。

    “凤族愿意追随帝师！”

    顾长青刚走到门口，元凤就跪了。

    就算她不跪，其他凤族怕是也要跪。

    诱惑太大了！

    顾长青：呵，女人！

    钞能力不能征服女人，只是钞能力不够。

