    有权势的人永远受欢迎，风头正劲的段云正是如此。

    开会之前段云被叫到了厂长秦刚的办公室。

    “抽烟。”眼见段云进入办公室后，秦刚立刻笑吟吟的掏出一根香烟递给了段云。

    “秦厂长好！”段云接过香烟后也客气的招呼了一句。

    “听说你最近在大集体那边挺忙的。”

    “忙也是没有办法的事情，几百号职工都等着养活呢，我总不能像以前一样，月月都管总厂要钱吧？”段云笑着说道。

    “呵呵，要不说还是你小子有本事，上任这才多长时间就把大集体那边搞得这么好，确实是年轻有为啊。”秦刚称赞道。

    “这也是秦厂长您领导有方，当初要不是您力排众议让我担任这个大集体的经理，也就没有我施展拳脚的机会了。”眼见秦刚称赞自己，段云也礼尚往来，拍了他一记马屁。

    和总厂这边的领导打交道，段云现如今已经变得越来越圆滑，其实也就是动动嘴皮子的事，任谁都是只想听好话，况且秦刚目前还是他名义上的上级领导。

    “其实是原来在总厂的时候，我就已经看出你小子确实是个人才，现如今你在大地干出了成绩，也算没有辜负当初我对你的期望。”秦刚微微一笑，接着说道：“再有一个月就是国庆节了，咱们厂这次评选劳模和先进工作者，我第一个提名的就是你，虽然有些人还不服气，提出反对意见，但最后还是都被我说服了……”

    “谢谢秦厂长这么看重我。”段云面露感激的说道。

    听到这里的时候，段云就已经明白了，秦刚把他叫到自己办公室，就是想让段云领他这个人情。

    其实段云对总厂评选什么劳模的兴趣已经不大了，自从去年评选劳模段云拿到新房之后，他的目的就已经达到了，现如今再当一年劳模，也不可能再分给他一套房子了，顶多就是一个荣誉，写在履历上比较光彩，将来升值也是有好处的。

    不过段云也知道，在体制内想往上爬，是需要熬资历熬岁数的，像他这样20出头就已经当上了厂办大集体的经理，实际上已经算是暂时爬到头了，将来无论干出什么出彩的事情，短时间内都不可能再得到晋升了。

    “都是应该的，像你这么优秀的领导干部工作上有成绩，我是肯定都会看在眼里的，除了今年的劳模评选，我还打算提名让你参加全市的劳模先进工作者评选，这可是很大的荣誉啊。”秦刚说道。

    “感谢秦厂长对我的鼓励。”段云微笑地说道。

    “行了，咱们先去开会吧。”眼见段云流露出感激之色，秦刚也非常的满意，是与他先去开会。

    随后俩人离开了办公室，来到了二楼的会议室中。

    看到段云和秦刚一起进入会议室后，已经早早到场的其他科室领导顿时安静下来。

    以往段云都是坐在会议室最下边，但这一次则被安排做到了厂党高官的旁边。

    会议开始之后，厂高官先宣读了一段关于红星齿轮厂今年劳模评选的细则规定，然后开始进入候选人审核的程序。

    其实开这种会议只是走个过场而已，劳模的候选人以及最终最终人选，几个月前就已经由各个车间报上名额，然后进行一番考核的权衡，几天前厂委会内部几个主要领导已经开过会商量过了，最终劳模的人选已经定下来，就差走个程序，然后在全厂公开了。

    段云坐在书记的旁边有些无聊，但这样的会议他不得不参加，总厂机关这边就是开会比较多，有时候一些无关轻重的琐事也能开会讨论个半天。

    段云坐了整整半个小时，期间各科室领导都纷纷发言，对厂里提出的这些劳模候选人一一作出点评。

    让大家有些意外的事，袁学东居然也在这次的劳模候选人名单之中。

    以段云的了解，袁学东在总厂这边是个管后勤的闲职，而且这货也是三天打鱼两天晒网，比起之前段云在总厂技术科的时候混得更厉害，甚至几天不上班也没人管。

    厂领导对他如此照顾，显然也是有原因的，他担任劳动服务公司经理的时候，安排过不少领导干部的家属子弟到大集体上班，而到了总厂之后，为了能扳倒段云，重新回大集体当经理，也是下了不少本钱的，花钱送礼送到手软，厂里几个科室的主要领导基本上就没有没拿过他好处的。

    也正是因为如此，袁学东在总厂这边才格外吃得开，学哪怕他偶尔不来上班旷工，领导也是睁一只眼闭一只眼，反正他的后勤的职务也无关紧要，有他在没他在都一个样。

    至于这次将袁学东评选为劳模，估计就是总厂这边的领导给他的一个安慰，毕竟先前他花了那么多钱，而最终也没有扳倒段云重新回到大集体，索性有评选劳模这样的事情，就给他一个安慰而已。

    而此时的袁学东就坐在段云的对面，俩人的目光也不时的能对视在一起，段云面无表情，而袁学东神色也非常的平静，仿佛两人之间并没有什么过节一样。

    段云之前一直都是防着袁学东的，但自从他接手劳动防动务公司经理的位置之后，除了设了个圈套将原来它的嫡系陈大强送入监狱后，俩人就再没有什么直接或者间接的冲突，如今段云忙于大集体这边的管理，渐渐也就对袁学东放松警惕了。

    会议开了将近一个小时后才最终结束，厂党高官宣布了今年红星齿轮厂劳模的最终人选，段云和袁学东都赫然入选。

    会议结束之后，段云起身离开会议室，而与此同时，袁学东也走了出来。

    “恭喜啊。”袁学东走到段云旁边，面带微笑的说道。

    “我也要恭喜你，看来你在总厂这边还是干的很不错的嘛。”段云闻言一怔，随即也面带微笑的对袁学东说了一句。

    “呵呵，我可比不上你，年轻有为前途无量啊。”袁学东呵呵笑了笑，随即双手负于身后走开了。

