    脑海里不断回想在近期我所有见过的车牌。

    我确定见过这个车牌号，而且就是在这两天。

    我的记忆宫殿有些不太完整，可能应为时空断层了。

    在曼珠，我所乘坐过的，除了洛鸣的车就是胡谦早上开的检察署的车。

    顶多还有一辆载人三轮...

    等等，载人三轮？

    我跑出办公室，走到尸体袋前，仔细看起那具穿着西装的尸体。

    他身上的西装绝对是死后再套上的，说明他也是被处决的。

    但却没和士兵一起被处决，这说明很有可能这个人认识歹徒。

    在雨林死的两个人，不是逃跑。

    他们认识这伙歹徒，是士兵被解决后，在雨林处和歹徒交谈时被杀。

    也就是说，可能本来是这两人和歹徒有合作关系，但歹徒翻脸了。

    我将穿着西装的尸体彻底显露在我面前。

    昆卡和洛鸣也在我旁边，我拉起尸体腿部的衣服。

    肌肉十分紧密，明显是靠腿吃饭的。

    在尸体左臂手腕处，有一个纹身。

    和五金店案子里那个白人刹帝利的纹身几乎一致。

    将整个左臂翻转，我明白了。

    这个纹身正是降魔杵！

    这也就是说那个刹帝利也好，还是这个人都是南佛社的人。

    五金店...

    “这条路是通向什么地方的？”

    我指着这条路通往曼珠的反方向。

    “北方，主要是一些农田。”

    “农田外呢？”

    “种植园！”洛鸣和昆卡有些惊讶地看着我。

    我缓缓点头，“这个检查站一共有多少人？”

    “十二人。”昆卡回答着。

    “那还有一个人呢？！”

    昆卡有些摸不着头脑，“这里不有十二个人吗？”

    “有一个被掉包了，在这里穿西装的本来是谁？”

    “检查站的站长，交运副管事，那个人查不了！”洛鸣皱眉说到。

    “查不了？”我捏了捏鼻梁。

    “嗯，是莫买莫父母的亲信！”

    洛鸣对于议会和这些构成十分熟悉。

    “昆卡，派人去搜查前些天出事的五金店！记住让他们穿好装备！”

    我看着洛鸣，“走吧！去成辉药业转转！”

    洛鸣也明白了。

    五金店的案子本就是阴谋的开端。

    这次事件里，有人向城内运送违禁品，有可能是一些散件。

    这样就需要大量的零件，五金店提前成为目标也不足为奇。

    至于莫买莫的绑架案，我怀疑是莫买莫父母发现了什么事。

    害怕莫买莫的生命安全，将他藏了起来。

    甚至不顾整个保守派的利益！

    除非婆罗门换届在即，不然绝无可能找到莫买莫。

    现在，既然有人暗通歹徒，袭击检查站。

    而且这个人是莫买莫父母的人，成辉药业就逃不了干系！

    更可况我早就想看看成辉药业背后到底是什么！

    “我该叫你则成还是叫你老公呢？”洛鸣的声音有些酥软。

    “别闹！”我专心开车看路。

    “话说你这俩天真没认出我来？”

    我看了眼洛鸣，她眼眸里带着暧昧的笑意。

    我脸色一黑。

    “废话，女大十八变，何况我小时候又不知道你名字！”

    我听到了洛鸣的轻笑声，“你那个时候又瘦又黑，最喜欢锁我喉！”

    现在脸黑的变成洛鸣了...

    她轻轻锤我，就像情侣间的暧昧动作。

    但在我脑海里都是秦诺，也不知道这妮子过的怎么样。

    不知道她有没有听我话，提防李梅，小心试探南佛社。

    “那你就没有对我有什么好感吗？毕竟咱俩要结婚！”

    洛鸣从秦诺那里学来了一套对我的方针，动不动就撅嘴撒娇。

    “本来对你有些好感，但是知道你是洛远清的女儿，好感是不可能有了！”

    洛鸣听前半句还乐呵呢，有半句就直接皱眉。

    “为啥！”

    “你想想你和你爹小时候对我做的那些事！你爹撒尿我和泥，你还骑在我身上，拿我当大马！”

    反正我是受害者，黑历史我不尴尬！

    “那你小时候那么讨厌我，干嘛还和我过家家拜堂！”

    洛鸣似乎很不服气。

    “能不能讲点理！那是我自愿的？那不你爹按着我的头和你拜堂的？！”

    洛鸣一听，暗叫银牙，脱下她的高跟鞋。

    “我警告你啊！”

    “我这可开车呢！”

    “喂喂喂，别闹！出事了！”

    此刻的我肾上腺素激增。

    不是因为洛鸣手里的高跟鞋，而且一道刺眼的红外线光点。

    我能感觉到我脸上下坠的冷汗，我不停呼气。

    洛鸣也发现了我的不对劲，不再胡闹。

    她看到了在我额头上的红外线光点。

    我心中默念倒数3秒

    脚下的油门不松反踩，加速！

    3

    2

    1

    右转！

    “叮铃！”

    路面上飞起的石子打在车身上。

    我成功的躲过了第一次射击，狙击手！

    昆卡那边有内鬼！

    就在我庆幸时，再次感觉到了额头上的温热。

    我有些头皮发麻，怎么会这么快！

    这开枪间隔，太短了！

    已经来不及倒数，我直接将车开进雨林中的辅路！

    “嘭！”

    后备箱上响起一声。

    连续躲过了两次射击，这已经很幸运了。

    但是我不能松懈，雨林的路凹凸不平。

    我刚才没有确认狙击手的位置，只知道来自正面。

    现在整辆侧身暴露在刚才正向的位置。

    我却只能加速，尽早脱离狙击手的埋伏范围。

    突然间车身一阵颠簸！

    我明白，右侧后轮胎被打爆了！

    此刻我必须时刻调整方向盘，在车身极度不平衡的情况下，方向盘有自己的想法。

    我不知道洛鸣什么时候开始联系洛远清。

    她已经打了有一会电话了，但是现在的位置谁都无法确认。

    我只能按照自己记着的方向，向着洛远清的城堡不断加速。

    得亏是四驱的车，洛鸣这辆车越野性能十分优良。

    即便爆胎，依旧可以保持高速行驶。

    但坏消息是，这个时候即便突然袭来的石子，只要硬度足够，都有可能让整辆车侧翻。

    仪表盘上，时速已经从160到了210。

    我甚至不敢放松方向盘，必须每秒都在轻微的调整。

    我转头看了一眼洛鸣，红外线的光点再次亮起，但没有瞄准我和洛鸣任何一人。

    糟了！

    这种枪法应该是长久训练的军人！

    车身此刻已经腾空，翻转。

    我都能看见在我头顶的路，随着轰鸣声，碰撞声。

    剧痛在头顶和脖子上传来，脸上有气囊弹起的触觉。

    下一秒，我没有知觉了。

