    里面。

    孟凡一行人出了长廊后，便被眼前的景象给震惊了。

    “哇，这里好漂亮！”

    “依依，小心，别被表象迷惑了。”

    孟凡眉头拧得很深，说实话，走出长廊后的景象和他猜想的完全相反。

    这个地方就像是仙境一样，树是灵树，草是灵草，花是灵花，湖里流淌的水也都是泛着波光的灵水。

    美的完全不真实。

    这也是孟凡如此警惕的原因。

    总之，一切小心敬慎，方得永生。

    慕依依闻言，小脸瞬间白了下，拍了拍胸脯道：“差点把这事给忘了，这里可是秘境，这么好看的地方肯定有陷阱，还是大哥哥谨慎，多谢大哥哥，嘻嘻。”

    “找找入口，先进去瞧瞧。”

    孟凡说道。

    随后便在周围寻找入口。

    慕依依也没有愣着，东枉往西看看，寻找着入口。

    微生之瑶站在原地没有动，一直望着前面，过了会，微生之瑶突然闭上眼睛，周身渐渐萦绕起一股淡淡的灵力。

    三个呼吸后，孟凡和慕依依依旧在寻找入口，只可惜未果。

    微生之瑶则是睁开眼睛，声音清冷道：“入口在这里。”

    孟凡闻言，皱了下眉。

    但还是走到微生之瑶的身侧。

    慕依依眨了眨眼，也跟过去，“之瑶姐姐，你找到入口了？”

    “嗯，就在前面。”

    微生之瑶指着前面说道。

    “啊？”

    慕依依小脸皱在一起，对着前面看过来看过去的，实在是没看明白，问道：“之瑶姐姐你确定是前面吗？

    前面什么都没有啊！”

    总不能入口在湖底下吧。

    慕依依在心里轻声说道。

    孟凡倒是没问，直接释放出自己的精神力去查探了下，结果和他查探长廊一样，他的精神力刚进去就被一股强大的力量反弹回来。

    这一次孟凡早有准备，倒是没有受伤。

    孟凡又试探下别的东西，灵树，灵草，灵花，可以说现场能够看到的一切孟凡都试探了下，都没有任何的反应，唯独灵河将他的精神力给反弹了回来。

    孟凡如今已然相信，入口就在灵湖下面。

    只是他有些好奇，微生之瑶究竟是怎么一下子就猜到的。

    不由得，孟凡又想起在长廊中微生之瑶的异常，难不成这里面当真是有什么东西吸引着微生之瑶？

    会是什么呢？

    孟凡思索了下。

    “入口在湖底，等会我先进去，如果没有任何意外发生的话，你们在跟着进来。”

    孟凡说道。

    “大哥哥，那你注意安全，要是有问题的话就抓紧时间出来，大不了我们就不进去了！”

    慕依依说道。

    比起宝物，最主要的是安全。

    “嗯。”

    孟凡应了声，这个道理他自然是明白的。

    没有多言，灵力外放，渐渐地在周身形成一个保护罩，避免遇到特殊情况，有保护罩还能缓冲一下。

    一切准备就绪后，孟凡便施展《浮光掠影》，身影一下子便消失在眼前，朝着湖底冲去。

    湖底，随着孟凡的进入，顿时溅起一道水花。

    “怪了，这灵水竟然吸收不了。”

    孟凡诧异道。

    虽然他凝聚起了灵力保护罩，但这也不是灵水不往他身体里面涌的原因啊。

    孟凡有些蒙圈。

    不过就在他蒙圈的时候他就发现了前方距离他不远处，有一团亮光。

    孟凡思纣了下，便飞速过去。

    “这里应该就是入口了吧。”

    孟凡低声说了句，便朝着入口处去。

    他只觉得脑袋一阵眩晕，周围的景象就完全变了。

    孟凡稳住心神后，仔细的打量了下周遭，这才发现他好像进入了一个宗门。

    望着面前的牌匾，孟凡一字一顿的念了声。

    “九霞宗？

    这是什么宗门？

    这么荒凉吗？”

    孟凡喃喃自语了几声。

    眼前的九霞宗，只有牌匾是好的了，其余都是断壁残垣，极为荒凉，和周遭的场景可以说是形成鲜明的对比。

    “金灵，你知道吗？”

    孟凡问道。

    然而在孟凡问完之后，金灵那边一直没有答复。

    这让孟凡有些疑惑，怎么回事？

    他又唤了几声，金灵依旧没有回答他。

    “怎么回事？

    难不成这里有什么限制？”

    孟凡又尝试了下，并且他试图打开空间看看，谁料，就连空间他也打不开。

    这下子孟凡算是确定了，这里应该是有什么限制，限制住了空间。

    空间被限制，他自然也就联系不到金灵了。

    孟凡连忙试了下储物戒，看看储物戒受不受限制，幸好，储物戒还是能够正常打开的。

    他拿出放在储物戒中的传音玉简，这个传音玉简还是慕依依给他的，说是用九天玄玉制作而成。

    九天玄玉是什么他不清楚，不过这个传音玉简的质地确实要比各大宗门发放的要好得多。

    不过孟凡也不确定能否联系到慕依依，先试试再说。

    孟凡连忙将他要说话的话通过传音玉简发出去。

    然而过了许久，玉简都没有得到任何的回复。

    孟凡也没再尝试，想来这限制应该也限制住了传音玉简。

    距离他进入入口已经有一会功夫，想来用不了多久慕依依和微生之瑶便会自行进来的。

    索性，孟凡找了个地方歇着，慢慢地等着慕依依和微生之瑶二人。

    外面。

    慕依翘首以盼，视线始终盯着灵湖。

    自孟凡进去的刹那溅起了点水花后，再也没有传出来任何的动静。

    这让慕依依有些担心。

    “怎么没有动静啊，难不成是大哥哥已经进去了？”

    她又转头，问微生之瑶：“之瑶姐姐，我们要不要进去瞧瞧？”

    微生之瑶的视线也同样落在灵湖之上，见慕依依问，她点了点头，足尖轻点，便落进湖里。

    慕依依见状，没有犹豫，连忙跟上微生之瑶的脚步。

    一阵天旋地转后，周围的一切又都陌生了起来。

    慕依依稳住身体，稍微清醒了会后，就瞧见孟凡在不远处看着他们。

    立马欢喜道：“大哥哥！”

    在慕依依和微生之瑶二人进来的那一刹那，孟凡便感应到了。

    只不过他没有立马走过去，而是呆在原地，准备等她们稳住下心神在过去的。

    听见慕依依喊他，孟凡起身走过去，笑吟吟道：“如何，没事吧？”

    “没事，就是脑子有点晕乎乎的。”

    慕依依摇了摇头，对着孟凡甜甜一笑。

    

