
　　“我家公子请陆大侠过府一叙。”

　　话音还未落下，陆小凤便看到了霍天青，以及一辆颇为豪华的马车。

　　如果这个世界上有一个人最适合当管家，那一定是霍天青，没有人比霍天青更适合当管家。

　　首先，他的武功足够高深，凤双飞足以应付江湖中九成九的高手。

　　其次，他办事严谨认真，几乎不会出现差错。

　　第三，他有足够多的手下，白道黑道的事情都能够应付。

　　最重要的是，他已经没了当老大的心，安安心心当着管家，绝不会僭越。

　　“这个时候了，他还坐得住么？”

　　“我家公子一向如此，哪怕是天塌了下来，他也一样坐得住。”

　　“他那里有没有别的客人？”

　　“以前来过一些想要探听情报的赌徒。”

　　“然后呢？”

　　“我家公子不喜欢赌徒，尤其不喜欢用他下注的赌徒。”

　　李燕北尴尬的咳了几声，却没有说任何话。

　　霍天青来京城给吕云澄当管家的时候，和京城黑道白道都通过话，讲道理的讲道理，讲物理的讲物理，和李燕北也对过两招。23sK.com

　　只用一套平平常常的鹰爪擒拿手，李燕北就被打成了四处乱窜的小燕子。

　　看着霍天青似笑非笑的表情，李燕北心中一寒，心说这次真的麻烦了。

　　如果吕云澄取胜，来找他的麻烦，他肯定撑不住。

　　如果叶孤城取胜，那更糟，他和杜桐轩赌的是身家。

　　身家后边，一般会紧跟两个字——性命！

　　陆小凤看出了李燕北的不自在，笑道：“好吧，我跟你去。”

　　吕云澄并非西门吹雪叶孤城那种孤僻的苦修者，却也不是什么好相处的人，傲慢方面甚至犹有过之，能进吕云澄府邸的人少之又少。

　　但陆小凤到达的时候，吕云澄家中偏偏就有客人，还是一个远远出乎陆小凤预料的客人。

　　老实和尚。

　　众所周知，吕云澄是肉食动物，对于和尚一向没什么好感，对于脏兮兮的和尚更没有好感。

　　老实和尚不仅是和尚，还是脏兮兮的和尚，原本绝不可能进入吕府。

　　现在他不仅进去了，还和吕云澄一同吃早餐。

　　桌上甚至摆了两盘素菜。

　　一盘酸黄瓜，一盘苤蓝丝，都是非常下饭的咸菜。

　　陆小凤道：“难得难得，没想到这辈子还能看到你和一个脏和尚同桌吃饭。”

　　本想再说一句“怎么？怕自己比剑死了，提前找和尚超度”，但这话平时说说可以，现在却无论如何也说不出口。

　　老实和尚道：“和尚不脏，和尚刚刚洗过澡的。”

　　陆小凤细细一看，发现老实和尚身上的袈裟虽然破旧，但却是洗干净的，身上的黑泥也都不见，显然认真地洗过一次澡。

　　“你个臭和尚，拜佛祖的时候怎么不见你沐浴更衣呢？”

　　“佛祖若是能从莲台上下来，与和尚说两句话，和尚保证每次拜佛的时候都沐浴更衣。”

　　“还是别了，佛祖若是真的能从莲台上下来，怕是不会与你讲经，而是会一巴掌拍死你个花和尚。”

　　“和尚是老实和尚，不是花和尚。”

　　“既然你这么老实，那你告诉我，你来这儿做什么？”

　　吕云澄喝了一口豆浆，道：“他来告诉我一个坏消息，很坏很坏的消息。”

　　“什么坏消息？”

　　“叶孤城受伤了。”

　　陆小凤点了点头，道：“这确实是个坏消息。”

　　两个人决斗，其中一个受伤了，这对于大多数人而言都是好消息，但对于吕云澄这种性格高傲的人来说，绝对是一个坏消息。

　　顿了顿，陆小凤问道：“叶孤城怎么负伤的？有谁能伤得了他？”

　　“唐天仪。”

　　“蜀中唐门大公子？”

　　“不错！”

　　“叶孤城什么时候和蜀中唐门的人有了过节？”

　　“不知道，两人就是莫名其妙发生了冲突，叶孤城虽然一剑重创唐天仪，可他自己也中了唐天仪一把毒砂。”

　　蜀中唐门的毒药暗器，除了唐家的子弟外，几乎没有人能够解开。

　　叶孤城不是西门吹雪，他只擅长剑术，不擅长解毒。

　　“消息传到京城，那些买叶孤城胜的人，一个个全都成了热锅上的蚂蚁，有的人急得想上吊，有的人想尽了办法让对方将赌约作废。”

　　陆小凤冷笑道：“对方若是死了，赌约自然也就等于作废了，所以李燕北才会遭遇刺杀，好，真是好极了。”

　　“陆小凤，你觉得，如果现在传出我被人重伤的消息，会不会发生更有趣的事情。”

　　“谁会帮你传？”

　　“老实和尚说的话，大部分人都会信。”

　　“谁能重伤你？”

　　“那个人刚才不是已经进府了么？”

　　陆小凤的脸变得煞白，道：“你个混蛋，就不能做一些好事么？”

　　“那群混蛋用我开盘口，我没有拔剑杀过去，已经是大大的慈悲，现在不过是耍耍他们，没什么大不了的。”

　　“和尚，你若是帮吕云澄撒这个慌，造成的杀孽，你要占一大份。”

　　“阿弥陀佛，和尚不想撒谎，也不会撒谎，只不过……”

　　“只不过什么？”

　　“只不过陆小凤是吕云澄的朋友，却要阻止吕云澄做想做的事，岂不是大大伤了他的心？心伤岂不也是重创？”

　　在讲歪理方面，如果有一个人可以和吕云澄媲美，那个人就是老实和尚。

　　陆小凤被老实和尚的歪理气的面红耳赤，道：“吕云澄，你不会真的想要这么做吧？”

　　“如果我真的想要这么做，最先做的就是要封住你的口。”

　　“看来你还是有几分良心的。”

　　“不，我只是觉得，决斗结束之后再去找他们收账，更加的有意思。”

　　“你有把握能够取胜？”

　　“我有把握能够在任何情况下存活，没有人能杀死我。”

　　“看你这么有信心，我就稍微放心一些了，不对，你知道李燕北会遭遇刺杀很正常，但你怎么知道我在那里？”

　　“你又不是什么喜欢隐身的人，找你的行踪实在是太简单了。”

　　“阿弥陀佛，吕施主，世上有能够隐形的人么？”

　　“谁知道呢？或许有吧。”

　　“善哉善哉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第202章 老实和尚，擅讲歪理免费阅读。https://xs.23sk.com 