    “我该说的都跟你说了，想必你也明白了。”女人一边说又拿起了桌上的汤碗递了过去，“赶紧喝了吧，身子可是你自个儿的身子，你还要不要活下去了！”

    “这碗药的功效是什么？”厉墨寒眼里闪过一丝锐芒，但是却很快的隐藏了过去没有让女人发现。

    女人以为厉墨寒准备喝了，告诉他，“这碗汤药只要你喝下去就能彻底解除了你体内的毒。”

    “这么神？”

    “当然。”她傲娇的扬起了头，“你若是喝下了这碗汤药还有另一番功效。”

    她神神秘秘的告诉他，“你也知道你的王妃之前被人下了毒控制起来，那种毒只要入了体就会慢慢的被制成傀儡，这一点恐怕你已经见识过了。”

    厉墨寒并没有搭话，看似很认真的看着她认真的听她聆听一样。

    女人又继续说道，“虽然韩若青表面上看起来并没有被控制成傀儡，是装出来的而已，但是其实她体内的情况的不好！”

    “你这是什么意思！”厉墨寒担心韩若青的身体，多嘴问了一句，可是身子还是以一种异样的情况躺着，仿佛在暗地里较劲。

    女人叹息着解释，“表面上看起来没事，但其实那种毒药只要进入了她的体内就没有那么容易解除了，而且那种毒素会慢慢的随着时间一点一点的损伤她的五脏六腑，等到时机一到恐怕韩若青的身体已经变成了一个空壳，风中残烛而死。”

    “有这么严重？谁知道你是不是在欺骗本王，本王被你昏迷之前与王妃在一处，她并没有你所说表现的那般像中了毒一样，与从前无异。”

    如果是自己的身体情况他倒是不会问那么多，毕竟反正他是不会让这个陌生的女人诊治自己，除非是韩若青他才会允许对方触碰。

    但是既然对方提起了韩若青的身体状况，他就不得不多嘴多问几句，万一如果真出了什么差错，他也好知道该怎么办。

    “你不要总想着我在欺骗你。”女人有些嘲讽的一笑，“如果我欺骗你的话我也不至于留你到现在，而且还跟你讲这么多解释，我是闲的没事儿吗？”

    紧接着她又表示，“我的意思是如果你喝了这碗汤药不止能解除你身体里的毒，更是可以让这碗汤药被你的血液所吸收从而改变你的血液，等到韩若青毒发之时，你可以取你的一碗血来给韩若青做药引。”

    听到这里厉墨寒大概明白了，“你的意思是这碗药对韩若青也有作用？”

    “自然。”女人开始给厉墨寒科普，“因为韩若青体内的傀儡药霸道，药引子自然也不是普通的东西能够做出来的，这碗药偏偏就是能够救你们两个人的良药，你只要喝了这碗药取一碗血做成药引就能把韩若青体内的傀儡药的化掉。”

    “这一碗汤药但是却有两种效果，你确定你不喝吗？”她再次端起了药碗。

    女人已经很自信自己把这一碗药的利害关系说的很明确了，而且厉墨寒很在乎韩若青的性命，厉墨寒应该会喝。

    可是她却不知的厉墨寒却即将要突破毒药的压制。

    方才厉墨寒看似在从这女人口中套话，并且说的振振有词仿佛马上要信了的样子，但其实他一直在用内力化解身上的药力压制。

    虽然这种效果不大，但是厉墨寒还有另一套秘密心法，这种心法不到万不得已的时候他是不会用的，因为用了这种心法会让他暂时受内伤。

    可是眼下这种情况不知这个女人是好是坏的同时，他也顾不了那么多了，他用了心法冲破毒药的压制！

    内力如洪水一般喷涌而至瞬间把体内的毒药压制给破解开来，厉墨寒只觉得浑身松快，果然能动弹了。

    女人还不知危险将至，还在苦苦劝着，“要我说你就应该快一点把这碗药喝下，否则你还要看着韩若青死在你的面前吗？”

    可就在，原本该躺在床上的厉墨寒却突然迅速起身，猛然伸手掐住了女人的脖子，“竟然敢威胁本王！你找死！”

    “你……咳咳……这不可能！”女人被遏制住了喉咙瞬间有一种窒息的感觉，满眼得不可思议，“我的毒药的烈，你怎么可能会解开我毒药的压制，这不可能！”

    对于自己的毒药她显然一直都是很自信的，也有可能是经过各种实验才会如此自信能够困住如厉墨寒这样的高手。

    但是现在看到厉墨寒竟然突破了压制，她眼神中的冷静瞬间被冲破，随机而来的是惊讶和慌张。

    不过这种慌张和惊讶也只是一瞬间，很快是又恢复到了镇定，“不愧是寒王殿下，当真是传言说的那般强，我果然没有看错人！”

    她不但没有求饶，还夸赞起了厉墨寒，厉墨寒瞬间眉头一皱不明。

    还没等他说什么只见女人伸手在空中打了个响指，厉墨寒瞬间警惕周围，只见门缓缓被推开来随即走进来一个中年男子……

    “是你！”

    厉墨寒认的他！

    这个男子他见过，而且印象深刻，十年前他带兵打仗的时候遭遇敌军埋伏导致重伤，差一点死了，他是被眼前这个男子所救。

    虽然他醒了之后也给了这个男子一大笔钱作为报酬，但是这种救命情不是用钱就可以衡量的，这个救命恩人他是不会忘的。

    不过在他的印象中眼前这个男人是是西域的一个小小部落里面的巫师，怎么会在此处出现？

    并且和眼前这个女人看似关系的亲密！

    “哎哟喂这是在做什么呀，掐不得，掐不得呀。”那个男人一走进来看到的是厉墨寒掐着女人脖子的场面，吓得他赶紧冲过来去掰厉墨寒的手，嘴上还说着。“寒王殿下快松手，再掐下去人就要没气儿了，赶紧把她放了。”

    看着救命恩人对着女人如此担心的神情，厉墨寒只是半松了手但却并没有松开对女人的钳制。

    他冷冷的问：“十年不见没想到再次相见竟然是这样的情景。雾闲，你倒是给本王解释一下这个女人到底是怎么回事？”

