    凌晨一点，叶凡跟着唐三国一家赶赴殡仪馆。

    这里有警方设立的解剖室。

    当叶凡和唐若雪他们出现在殡仪馆时，发现楼前已停着不少警车和豪车。

    原本应该安静的殡仪馆，此刻去喧杂了起来，还有不少人来往穿梭。

    显然都是为了鹰婆婆一事。

    叶凡他们被引领到尸体停放室，发现室内室外拥挤着不少人。

    不仅几十名唐家废柴来了，唐熙凤和唐诗婧都出现了。

    老太太拄着龙头拐杖，看着横死的鹰婆婆她们，面沉如水带着无尽愤怒。

    鹰婆婆跟了她几十年，虽然只是一个女仆，但感情却不亚于姐妹，如今一死，自然悲愤不已。

    唐诗婧则坐在轮椅上抹着眼泪，一副伤心欲绝的态势，只是怎么看都带着作秀成分。

    叶凡扫过唐家成员一眼，随后又望向了死去的鹰婆婆。

    脸颊是那么红肿，右手也依然扭曲，就连神情都相似愤怒，一切都跟鹰婆婆狼狈离去时差不多。

    唯一出入，就是咽喉多了一个血洞。

    不深，却足够致命。

    几名唐门女眷也是一样伤口。

    毫无疑问，袭击者身手霸道，霸道到鹰婆婆她们毫无反击能力。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    唐熙凤痛苦不已，伸手抚摸鹰婆婆眼睛：“你怎么就死了呢？”

    “奶奶，别太伤心了，鹰婆婆肯定不希望看到你这个样子。”

    唐诗婧忙擦掉眼泪宽慰，随后扫过唐三国一家：

    “你节哀顺变，才是对鹰婆婆最大告慰。”

    “而且鹰婆婆绝不希望我们只是悲伤，她更希望我们找出凶手报仇。”

    “这不仅是要了她们的命，也是在打我们的脸啊。”

    唐诗婧用力握着唐熙凤的手背：

    “奶奶，一定要为鹰婆婆她们报仇啊，她们死得太惨了。”

    “都是我的错，如果不是我无能，就不用鹰婆讨公道了。”

    唐诗婧又干嚎起来：“鹰婆婆，是我害死了你啊。”

    “唐三国他们来没有？”

    突然，唐熙凤一顿拐杖，怒吼一声：“让他们给我滚过来。”

    那份怒意，好像要把人吞噬一样，吓得唐琪琪往叶凡怀里钻。

    叶凡轻轻一拍唐琪琪，示意她不要太担心。

    “妈，我们在这呢。”

    “奶奶，我们能做些什么吗？”

    听到老太太的怒吼，唐三国和唐若雪她们赶忙上前。

    林秋玲也靠过去：“妈，人可不是我们杀的……”

    “砰砰砰——”

    唐熙凤二话不说，抡起拐杖，对着唐三国和林秋玲就是一顿猛砸。

    “如非你们搞手脚，合同就不会有问题，诗婧做总裁就做的顺顺当当。”

    “诗婧顺利上位了，就不会有后面一堆烂事。”

    “如非你们不滚回来解决合同，我就不会让鹰婆婆去打断若雪一条腿。”

    “鹰婆婆不去你们家里，就不会遭遇不测……”

    “人不是你们杀的，但你们跟鹰婆的死脱不了关系。”

    “都是你们，都怪你们，把鹰婆她们全害死了。”

    “我直接打死你们，让你们全给鹰婆她们陪葬！”

    唐熙凤一边怒骂，一边打人，很快就把唐三国几个打倒在地，还把唐三国打得头破血流。

    “爹！妈！”

    “大姐！大姐夫！”

    “奶奶，你怎么乱打人啊。”

    唐若雪和唐琪琪看到父母被打，止不住冲上去护住，无论林秋玲怎么奇葩，终究是他们父母。

    “去死吧，你们全部去死吧。”

    唐熙凤见状更是震怒至极，抡起拐杖对着唐若雪脑袋砸下去。

    “啪——”

    只是拐杖还没碰到唐若雪，就被叶凡一手接住了：

    “老太太，法制社会，不是你肆意妄为的时代。”

    他把拐杖一把甩开：“而且我绝不会让你伤害若雪。”

    “好啊，好啊，你这个上门废物，又跑出来找存在感？”

    唐熙凤看着叶凡怒极而笑：

    “先是机场砸断我两百万拐杖，接着又打伤诗婧和南宫，最后还对合同做手脚。”

    “现在更是直接跟我叫板。”

    “我说唐家怎么这么多幺蛾子，原来都是你这混蛋在捣乱。”

    “唐家上下也真是废物，让一个上门女婿作威作福。”

    她目光多了一分寒意：“唐三国，你们一家就不配姓唐了。”

    唐三国和林秋玲捂着脑袋没有出声。

    “拐杖的事，打伤唐诗婧的事，合同毁约的事，究竟怎么一回事，你心里有事。”

    叶凡毫不示弱看着唐熙凤：“你非要颠倒黑白，我也懒得解释。”

    “我能叫醒一个睡着的人，叫不醒一个装睡的人，更叫不醒偏心的人。”

    虽然唐三国和林秋玲不怎么样，但唐熙凤这样倚老卖老偏袒，叶凡也看不惯。

    “叶凡，你一而再，再而三挑衅我的威严，真当我老婆子软弱可欺了？”

    唐熙凤脸上的皱纹都变得深刻起来，一股子怨恨毫不掩饰呈现出来。

    叶凡语气淡漠：“我没空挑衅你，也懒得欺负你，只是你不能打若雪。”

    “叶凡，这是唐家的事，轮不到你一个废物插手。”

    唐诗婧怒不可斥：“我和南宫浩还没好好跟你算账呢。”

    南宫浩都死翘翘了，还算账……

    叶凡掠过唐诗婧一眼，随后声音低沉：

    “不管什么事，不管谁的事，我都不会让你们欺负若雪。”

    他盯着唐熙凤开口：“你也不能。”

    “我也不能？”

    唐熙凤狂笑一声：

    “叶凡啊叶凡，你真不清楚，站在你面前的我，是你不可招惹的人物吗？”

    “来人，把叶凡给我拿下。”

    她一声令下。

    几个唐门保镖从后面包围过来，神情冷漠拔出枪械指向叶凡。

    “不要——”

    唐若雪见状下意识扑在叶凡身上。

    “嗖——”

    就在这时，三抹寒芒疾取叶凡背心，又快又狠。

    叶凡根本来不及反应，抱着唐若雪就地一翻。

    “扑——”

    寒芒射入三名唐门保镖身上。

    鲜血溅射。

    三人惨叫跌飞出去，枪械也从掌心脱落。

    三人心口都有一枚染毒袖箭。

    没等唐诗婧她们反应过来，一个烧尸工已经缩地成寸，反手一挥。

    光芒大作。

    “啊——”

    几个挡路的人身躯一震，捂着咽喉摔倒在地。

    烧尸工正要扑向叶凡，却见叶凡身子一弹，抱着唐若雪弹飞出去。

    同时一踢唐诗婧轮椅挡住烧尸工。

    双方瞬间拉开了距离。

    “什么人？”

    唐熙凤下意识厉喝一声。

    “嗖——”

    这一怒喝，烧尸工身子一纵，直接倒飞出几米，匕首一抬，抵住唐熙凤的咽喉。

    一股死亡气息瞬间压住唐熙凤的暴怒。

    “叶凡，给我滚过来。”

    烧尸工语气冰冷：“不然我杀了这老太婆！”叶凡眼睛眯起：江化龙。

