    “今晚大家到金闪闪，香槟随便开，拉菲随便喝，谁都不准给我请假不来，要是让我知道你们谁不来，别怪我不客气。”

    靠！我咋整，我还能抢救下啊。

    王铁柱害怕极了，看着祈慕思站在椅子上，那态势就好像哪个国家的元首一样，举着手一脸兴奋，一只脚踩在椅子背上，活脱脱的女王范。

    不过王铁柱注意到过来的这些工作人员好像都不大开心，一个个苦闷着脸，欲言又止的样子，有的只能叹口气，也不敢吱声。

    ？？？

    有人免费请客，他们怎么高兴不起来呢？

    “部长，喝一杯我就走可以吧。”

    那个之前盯着孙仁一家的命运编剧举着手，小心翼翼的仰视着祈慕思。

    “啊？林茂才，我请客你只是来喝一杯？今晚给我嗨到天亮。谁要是敢跑.......”

    “知道了，大小姐！”

    王铁柱听着齐刷刷的回答声，上百个人都只能默默的叹息，而祈慕思高兴坏了，应该是又抓到一个黑户，时空票到手了。

    此时地上奄奄一息的死人男被人拎了起来，这会王铁柱看得到他的能量了，只有6347了，看着还是很多，不过这周围一个个都是看不到能量的，估摸着都在1万以上。

    “张勤赵河，过来。”

    祈慕思抱着双手，趾高气扬的喊道。

    这会一高一矮两人跑了过来，高个子的是赵河，矮个子是张勤。

    “王铁柱这小子的事算是了结了，明天你们就可以回去上班了，我待会给你们部长打个电话就可以了。”

    ？？？

    靠，这两个混蛋，就是编写了我剧本的人。

    王铁柱气啊，张勤一副苦瓜脸。

    “大小姐，我们两犯了严重的错误，我收了老余钱，赵河帮我锁定了时空，我们欺上瞒下，应该直接无限期停职调查，不发工资，每天写悔过书才对啊，也可以扣我钱，惩罚我蹲监狱。”

    ？？？

    王铁柱又懵了，因为完全不知道，这是怎么一回事，恢复工作了不好吗？看着四周围那些人眼中满是羡慕，赵河马上开口道。

    “对啊，大小姐，我那天贼恶劣的，我还有好多瞒着你的事，我统统交代，我这种人就不适合工作，应该早点开除，或者罚我去洗厕所都行啊，我保证把厕所擦得贼亮，弄得贼干净，甚至可以直接喝里面的水......”

    ？？？

    我靠，这两人脑子有病？

    祈慕思瞪了两人一眼。

    “我们知道了大小姐，我们明天就回命运编剧部报道，一定会竭尽所能，认真工作的！”

    两人低着头，异口同声的说道，祈慕思满意的点点头。

    “很好，大家都得奋力工作才行，轮回是一项伟大而神圣的工作，我们如果不好好工作，就会发生王铁柱，孙仁这样的悲剧。”

    祈慕思动情的说着，王铁柱憋不住了。

    靠啊，就是因为你们不干人事，老子才那么惨的好不好！

    张勤和赵河哭了，王铁柱看着他们既悲伤又高兴，周围的人都笑呵呵的拍着手，祈慕思鼻子都快仰上天了。

    “好了快点交代。”

    祈慕思直接走到死人男跟前，死人男人开始一五一十的说了起来。

    原来他早就和钱明发认识，他一直都想要钱明发手里的初级时空撕裂之剑，两人虽然都是黑户，但好歹加过好友，发现钱明发在好友列表里消失后，死人男就意识到钱明发死了。

    所以当即死人男就通过手里的高级时空撕裂之剑到了钱明发死亡前的时空，直接过来了，但没找到剑，只能在这个时空里跳跃，回到钱明发丢剑的日子，原来是一个到病院里收破烂的，在钱明发的房间里发现这把剑，就顺手拿走了。

    然后卖到古玩市场，因为这玩意确实有些年月，不过只卖了3块钱，然后孙仁的儿子见到喜欢，孙仁花了50块买到手。

    但不知道为啥这个时空在穿梭过去未来的时候，特别耗损能量，在穿梭到几年前的那个雨夜，死人刚拿到剑就打算走，结果被人阴了他一平底锅，手里的剑就这么掉落了，然后的事他就不记得了，第二天早上醒来在一个垃圾坑里。

    “我说的是真的，我还记得那小子鼻子是塌的，脸上有块疤，就是王铁柱。”

    王铁柱傻眼了，祈慕思一看过来，他心里就发麻了。

    这个锅我不背，我靠你怎么乱糊弄人，想害我吗？

    “查一查。”

    祈慕思一开口，王铁柱就又看到几个管理员过来，打开公文包，里面黑色的触须直接刺入王铁柱身体里。

    查了半天也没有查到什么，王铁柱看着死人男的嘴脸，他很明显是现场编造的，自己还在这怎么可能在四年前阴他一平底锅，再说了他为啥要阴死人男。

    “确实是王铁柱。”

    一个声音响起，王铁柱顿感自己完犊子了。

    祈慕思过来一看，若有所思的说道。

    “原来VIP王铁柱啊。”

    ？？？

    王铁柱脑子里一万个问号，一名管理员说道。

    “是的大小姐，这个是系统删除掉的那段王铁柱成功办理VIP后投胎的命运路线，应该是老余疏忽了，忘记删除掉的。”

    靠！老余你对我还真是好啊。

    “反正是废档，算了解决了，你们赶紧去处理孙仁他们一家的事，把记忆管理局的人叫来。”

    现在王铁柱懂了，怪不得死人男一看到自己就盯上了，不过王铁柱想不明白，为啥自己要阴死人男，而且那么轻易就能把他打晕？

    “部长，VIP王铁柱的成长值怎么那么高。才短短50多次轮回，能量就高达5万了。”

    靠啊！我那么生猛的吗？

    王铁柱寻思着，应该是系统的关系，毕竟当初自己可是成功办理好VIP的，那时候自己还有系统。

    祈慕思想了想说道。

    “先把这个系统BUG给解决掉，马上找到VIP王铁柱在哪。”

    王铁柱吞咽了一口，一堆人开始找了起来，很快就有人找到了，祈慕思攥着拳头。

    “部长，找到了，在439481721时空。”

    只见祈慕思突然间一挥手，那辆摩托车直接轰鸣作响，顷刻间就撕开了一个空间，祈慕思跳到摩托车上，撕开的空间里，传出了阵阵令人不堪入目的声音。

    王铁柱傻眼了，看着和自己一模一样，光身背着一个平底锅，头顶上有紫色VIP9的标识，能量直接看不见。

    VIP王铁柱竟然正在和一屋子的靓女扎堆在一起，上演着惊天一幕。

    “靠，你谁啊，是哪个局的？没看见老子正在办正事。”

    口气还挺冲，他好像不知道祈慕思！

    祈慕思一挥手，死人男就被吸了过去。

    “为什么袭击他？”

    王铁柱满不在乎的继续在动着，嘴里还叼着一根烟，随后笑呵呵的说道。

    “我就觉得好玩而已，耍耍他，不过好像那天还还得两个人差点完蛋，行了吧我最多轻微违规，还是说你要试试看，我这威力无比的大宝剑.......”

    王铁柱不淡定了，这家伙哪一点像自己了。

    祈慕思笑了笑，而且王铁柱发现，这个VIP王铁柱应该是看不到管理局里的人样子的。

    “哟呵，还是个女的，怎么样美女，虽然看不到你样子，不过你身材挺好，要不要一起加入我们的party？”

