    三年前。

    看到溺水身亡被泡得浮肿的孩童尸首的那一刻，梅妃肝胆俱裂，嚎啕恸哭，整个人几近崩溃。

    穿着罗裙的“六公主”，满面惨白，全身簌簌发抖。

    是染墨惊觉出了不对劲。

    六公主和七皇子是双生姐弟，相貌极其肖似。

    八岁的孩童，正是淘气之龄。姐弟两个时常私下换衣物，装着彼此的样子出去骗人。贴身伺候的宫人，也分辨不出。更不用说宫中妃嫔宫人了。

    有时，便连梅妃也分不清穿着罗裙来请安的是女儿还是儿子。

    那一日早晨，六公主和七皇子一起躲进了寝室，过了盏茶才出来……

    “公主殿下，”染墨试探性地喊了一声。

    “六公主”全身一震，目中露出浓烈的痛苦和惊惧，不愿和染墨对视。

    染墨瞬间了然，泪如雨下：“娘娘，溺水身亡的不是七皇子，是……是六公主……”

    伤心欲绝的梅妃头脑陡然空白，猛地抬头看向穿着罗裙的孩童：“你到底是鸿儿，还是安平？”

    “六公主”扑通一声跪到地上，满面泪痕：“母妃，我是鸿儿。”

    “今日早上我和姐姐换了衣物……后来，去了御花园戏耍。我故意躲了起来，姐姐到处找我。不知被谁引着去了水塘边……是我害了姐姐……死的应该是我……”

    八岁的男童，根本承受不住这等打击。断断续续，边说边哭，很快昏厥过去。

    梅妃全身颤抖不已，将面色惨白昏厥不醒的儿子紧紧搂在怀中。

    六公主的死，绝不是意外。动手之人，是冲着七皇子来的。若不是六公主和七皇子淘气互换了衣物，此时躺在地上的便是七皇子。

    虽然这么想太对不住女儿。

    可这一刻，她庆幸是儿子活了下来！

    湘蕙焦急的声音响起：“皇上和皇后娘娘很快便会来了。娘娘一定要求皇上做主，查明真相，为公主殿下报仇雪恨。”

    梅妃面白如纸，从牙缝里挤出几个字：“不能说。”

    绝不能说出真相！

    一旦知晓死的是六公主，七皇子安然无恙，动手之人定会再次下毒手！为了护住儿子性命，只能让他顶替女儿的身份。

    只有安然活下来，才有报仇的机会。

    她已经失去了女儿，绝不能再失去儿子。

    梅妃坚持亲自为死去的“七皇子”入殓。建文帝经历丧子之痛，对梅妃也颇为怜惜，点头应允。

    “六公主”大病一场后，性情骤变，再不复往日的活泼淘气，沉默阴郁，极少说话，令人扼腕叹息。

    建文帝虽心怜幼女，却也无暇多陪。

    便是有了闲空，召了“六公主”前来，面对不言不笑的“六公主”，建文帝也觉无可奈何。

    ……

    转眼就是三年。

    失了宠爱的梅妃，在寒香宫里清冷度日。阴郁少言的六公主也极少露于人前。曾经的宠爱风光，都成了过眼云烟。

    母子两人谨慎小心战战兢兢地活着。

    只要儿子安然长大，日后总有机会查明当年的幕后真凶，为无辜枉死的六公主报仇雪恨。

    “鸿儿，”这三年来，梅妃只有在私下才会叫一声这个名字：“你恨不恨母妃懦弱无用？”

    宫中生育皇子的妃嫔不少，贤妃丽妃俱出身名门，有心机有手腕。淑妃是俞皇后同族堂妹，静妃善于逢迎，年轻妩媚的端妃最得圣宠。

    唯有她，是个失了宠爱的病秧子，懦弱温软无用。只能用这等荒谬可笑的笨法子保护自己的儿子……

    明明是男儿，却被逼无奈地穿起少女罗裙，和一群未成年的少女做同窗。而他的兄长们，俱在松竹书院就读，有伴读有同窗，年龄稍大一些便能听政议事。

    儿子一定心存怨怼吧！

    所以，这一个月来，便是到了私下，也不肯和她说话。

    六公主看着满目凄然的梅妃，心中暗暗叹口气，张口道：“我不恨母妃。”

    短短几个字，便如灵丹妙药一般，令梅妃的眼中重新有了神采：“鸿儿，母妃知道现在委屈了你。你再忍上几年，待你长大了，有了自保之力。母妃定然亲自向你父皇禀明一切。欺君之罪，母妃自会一力担下。”

    ……

    呵！

    实在天真！

    欺君之罪，是她想担便能担下的吗？身为天子的建文帝，能容忍一个失宠的嫔妃欺瞒自己数年吗？

    凉薄残忍的话语，在舌尖上打了个转，到底未出口。

    六公主点了点头，提醒一句：“母妃还是叫我安平吧！”

    这具身体既是顶替了六公主的身份，便得格外谨慎小心。便是私下说话，也不宜喊出盛鸿之名。

    梅妃心被狠狠揪痛了一回，目中闪过水光，到底还是改了口：“安平，那位谢三小姐有何过人之处，为何得了你的青睐？”

    提起谢明曦，六公主的目中闪过一丝意味深长的光芒：“她是新生头名，才思敏捷，聪慧无双。我想好好读书，自然愿意和她亲近来往。”

    真的只有这么简单？

    梅妃半信半疑地瞥了六公主一眼。

    只是，六公主脸上没什么多余的表情，什么也窥不出来。

    “染墨，”梅妃又看向垂头不语的染墨：“你每日贴身伺候，切记照顾好安平，绝不能让任何人窥破她的真实身份。”

    染墨跪下，一脸郑重地应下：“娘娘放心，奴婢便是豁出这条性命，也会保护好公主殿下。”

    语气坚定之极。

    梅妃神色稍缓，轻声道：“染墨，你对安平一片忠心，我都清楚。待过了这几年，我会做主将你放出宫，为你许一门好亲事。”

    知晓这桩隐秘的，除了母子两人，便只有眼前的三个宫女。琴瑟湘蕙俱是年少随梅妃进宫，忠心耿耿。

    眼前的染墨，却是拂月宫里的宫女。在六公主四岁时到了六公主身边。自然也是忠心的，不过，总不及琴瑟湘蕙令人放心。

    染墨不假思索地应道：“奴婢不想出宫，只想一直伴在公主殿下身边。恳请娘娘成全！”

    梅妃尚未说话，门外便响起了脚步声。

    “启禀梅妃娘娘，皇上即将驾临寒香宫。”

    ……