    运动美女一般出在什么体育项目里？

    就国内来看，似乎是排球、花滑、跳水项目比较多，那是因为国内这些项目比较强，那些有成绩的运动员，比较夺人眼球。

    其实在世界范围内，艺术体操、跳高、花样滑冰这种项目里，美女更多，因为这些项目对女性形体要求较高。

    手脚修长。

    身材纤细。

    短发在风中飞舞。

    奋力一跃。

    留下一个充满活力的晨光中倩影。

    体育事业要求运动员奉献一生中最青春美丽的时光，所以这些跳高队成员个个都健康美好，不一定美丽，但肯定是美好的。

    卢梭就站在体育馆打开的窗子边，这个位置，距离馆内的跳高横杆不远不近，瞧着眼前一个又一个长腿姑娘跃起后摔在海绵垫上，有的成功，有的失败，而朱诺……

    语文书后卢梭露出慎重的表情。

    朱诺的成绩最好是1.80米。

    按照卢梭查阅的资料，已经接近健将级标准，‘健将’级是三级、二级、一级运动员之上的标准。

    当然，真正成为健将级，还得经历一些国际赛事的洗礼，而健将级之上还有国际级健将运动员这一最高荣誉。

    总之，朱诺小小年纪，已经拥有接近健将级的标准，非常厉害，但男性和女性在体能上有先天差距，在跳高上，每个级别的标准都差了20厘米，所以卢梭仍然有机会赢她。

    卢梭现在要观察朱诺的技术动作，他也没练过跳高，正可以学习一下，比如一些杆前动作，起跳的时机，背身动作……等等等等，状态栏中滚过的文字，对照那些动作，让他如同海绵般吸收着知识。

    卢梭正看得入神。

    忽得觉得身边多了一个人。

    讶然转头，就看到一个队友站他身边。

    “好地方啊……”那队友嘀咕，并且手中还拿着本高数书。

    什么好地方……卢梭正纳闷，右边已经又站了一个人，还是他的队友，手中拿了本思想政治。

    现在已经三人并排而站，一人一本书遮脸，书后目光贼兮兮地盯着跳高女运动员们的训练。

    老实说，卢梭选的地方的确挺好，在体育馆外，迎着打开的窗户，正好在跳高横杆侧正方，每个女生跃起时，那在半空中伸展身姿的美妙弧线，结实修长的大腿，尽入眼帘。

    众所周知，女子跳高在训练和比赛的时候，穿的衣服都是比较简单的。

    卢梭选这是为了观察技术动作，身旁这两位为了啥，就不言自明了。

    “胆儿真大……”右边的队友小声说。

    “我怎么没想到这么好的主意……”左边的说。

    “我去，好大……”

    “影响平衡了啊……”

    “眼镜借我使使……”

    “度数太大，你戴不上……”

    “有马赛克正好……”

    短跑队友间的对话逐渐向着不可预测的方向滑落。

    然后第三个人也过来了，现在一排四个人。

    随着窗外人越聚越多，馆内妹子们的动作明显在失衡，失败率大大增加，掉杆的次数也在增加，她们开始对着这不要脸的家伙们或者横眉冷对，或者羞涩旁顾。

    卢梭觉得有点不妙。

    按照他的人生经验，这种时候就该开溜了，但下一个试跳的，又到朱诺了。

    朱诺虽然身材个头在一众女运动员里不算出挑，但她的比例很好，腿显得特别长，手长脚长，动作很舒展，卢梭已经看过几次她的跳跃，而这一次尤其的近……

    朱诺跑到杆前没有跳，而是继续跑到这一排短跑组面前，隔着窗子，叉着腰，逆着光。

    她现在像是被用日光剪成的一个唯美电影镜头，白皙的肤色带着运动后的微红，而短发上缀着的汗珠，则像是王冠上的宝石。

    卢梭瞧着她。

    觉得她在这一刻特别像是一个叫苏菲·玛索的电影明星，田时伟在寝室里就贴了这个明星的海报。

    “看什么呢！”朱诺冷着脸问。

    “学习呢！”包括卢梭在内，四个男生一起回答。

    “学习？你书拿到了！”朱诺说。

    四个男生下意识地把书掉转过来，包括原本没有拿倒的那两个人，再一看自己手中的书，立刻意识到被戳穿了，马上转身就跑，结果一个身影拦在他们面前。

    “你们干什么呢？”跳高队女教练皱眉问。

    跳高队的教练，名字叫李娜，一个在体育界特别容易撞车的名字，年龄只有四十多岁，长相并不显老，最高成绩是亚运会铜牌，算是功勋运动员转行教练，是省队一堆老爷们教练绿叶衬托中的一朵鲜花。

    “我们学习呐……”男生们胆气不壮地回答。

    而这时陆锦荣也走了过来。

    “管管你的队员。”李娜冷着脸说。

    “是是是。”陆锦荣满脸笑意地答应，转头就是一张冷脸：“谁带的头！”

    其他三个男生后退一步，把卢梭显露出来。

    卢梭老实说：“我是为了学习技巧。”

    “你一个短跑运动员学什么跳高技巧？”陆锦荣皱眉问。

    “朱诺跳的特别好，主要是看她。”卢梭说。

    跳的……特别好？还是别的……特别好？

    包括两位教练，几个短跑队员，先看看电影明星一样漂亮的朱诺，再看看卢梭，都露出‘你在说什么胡话’的微妙表情。

    而朱诺则盯着卢梭，问他：“我哪跳的好？”

    “第二次和第三次最好，我不太懂，但很舒展，成绩也最高，分别是1.80和1.78米，我觉得这不是你的极限，你的核心力量不够，收腰的动作总会慢一点，在这个位置。”卢梭指着自己的腰，再补充，“得加强核心力量的训练，你得多练练。”

    卢梭当然懂得没这么多，这些都是‘状态栏’中的提示，在卢梭观察朱诺的时候，状态栏里就会显示出一些‘文字描述’来，讲述朱诺的动作特点，并且卢梭还觉得讲得很有道理。

    听了卢梭这样讲，教练李娜和朱诺都有点惊讶。

    “别听他胡说，这小子刚入队，什么都不懂。”陆锦荣对四个男生说，“看来你们休息够了啊，去跑圈吧，先跑个三千米热热身。”

    “哎……”男生们一起唉声叹气，然后听话认命的开始绕着操场开始跑圈。

    而卢梭在开始跑圈之前，深深地瞧了朱诺一眼，心里研究着怎么才能让她跟自己比赛呢？

    朱诺迎上了这个眼神，觉得有点莫名其妙，这家伙，这么认真的表情是要干啥啊？

