    长江九江河段，钟藩乘坐轮船顺流而下，准备前往视察鄱阳湖港口的建设情况。

    鄱阳湖作为大明本土最大的淡水湖泊，面积宽阔，蓄水量大，是长江中下游地区最大的蓄水池。

    一旦长江出现洪涝灾害的时候，大量的江水就会注入鄱阳湖, 起到防洪防险的功能，一旦到了枯水期的时候，鄱阳湖里面的水又会流入长江，维持住长江的水量。

    想要治理长江同时疏通长江，充分的发挥出长江的航运价值，那么鄱阳湖这里是必须要进行大力疏通的。

    一方面是鄱阳湖是长江上巨大蓄水库, 有调解长江水量, 稳定长江水量的重要价值，另外一个方面，鄱阳湖不仅仅连接长江，它同样还是赣江、信江、抚河、修水、饶河等江西境内河流的汇聚点。

    鄱阳湖如果能够治理好，发挥出的航运价值来，那么它几乎是可以打通整个江西全境的发展，赣江贯通江西南北，航运价值一直可以到最南的赣州城这里。

    在后世因为生态自然环境的破坏，水土流逝严重，长江、赣江、信江、抚河等河流湍急的河水在流入鄱阳湖之后，携带着大量泥沙逐渐的淤塞、填充鄱阳湖。

    另外三峡修建完毕之后，南水北调工程也是大大的减少了鄱阳湖的水量，使得它的水位连年下降，航运价值也是受到了极大的影响，基本上只能够通小船了，大船根本就进不去。

    在大明这个事情就完全不一样了，长江流域的生态环境依然非常的良好，植被覆盖率极高，水土保持的很不错。

    再加上十多年的大力移民, 将大量的人口迁移到海外、关外去, 也极大的减轻了生态压力。

    长江的水量一直很稳定，而且泥沙含量较少，江水比较清澈，干净。

    鄱阳湖的航运价值依然极大，要知道朱元璋和陈友谅可是在鄱阳湖这里干了一场大仗，双方的战船数量多达上千艘，在整个鄱阳湖打的热火朝天，不可开交，也是因此战奠定了朱元璋一统天下的基础。

    重点的疏通、建设鄱阳湖，发挥出它的航运价值来，不仅仅是可以更好的起到防洪蓄水的的功能，同样可以带动江西、湖广等沿江地区的发展。

    而现在鄱阳湖这边最主要的问题就是两点，一个是鄱阳湖和长江相接的地方有大量的泥沙，这些都是长年累月堆积起来的。

    湍急的江水在流入鄱阳湖之后，泥沙之类的全部都沉积到了鄱阳湖里面，这让鄱阳湖和长江相接区域的湖底不断的抬高，这极其的不利于发挥出鄱阳湖防洪蓄水的功能，也会影响船只的通航。

    另外一個就是鄱阳湖这边没有什么好的优良的港口，因为整个鄱阳湖的水位变化极大，丰水期的时候, 水位很高、湖面很广，面积很大、

    枯水期的时候，水位又变低、湖面变小、面积缩水，这种巨大的变化是不利于港口和码头的建设。

    在后世，这一点尤其的明显，丰水期的事情，鄱阳湖的湖面面积甚至于一度可以超过青海湖，成为第一大湖，但是枯水期的时候，鄱阳湖就变成了万里草原，风吹草低见牛羊。

    尽管现在长江流域的生态环境很好，但是这种季节性的变化依然很大，这对于港口码头的建设运转是极为不利的，港口码头是需要稳定的水量才能够更好的运行。

    对于大型的船只来说，装卸货物也是需要优良的港口和码头才行，小船小舟小打小闹是不适合大货船的，特别是万吨货船。

    钟藩乘坐的蒸汽轮船来到了鄱阳湖和长江的出入口这里，在这里，已经有一艘艘工部的船只正在不断的作业。

    只见一艘艘大型的蒸汽轮船上面，伴随着蒸汽机或者是内燃机的轰鸣声，滚滚的黑烟不断冒出来。

    一艘艘轮船上面有一根根吸沙泵连接湖面将大量的泥沙从湖底给抽出来，旁边有一艘艘转满用来运载泥沙的船只。

    湖面上，伴随着船只的作业，除了能够看到江水变的无比浑浊之外，还能够看到有大量的木屑、腐烂的木板之类的不断浮上来，然后被江水给带走。

    整个鄱阳湖和长江相接的区域，是最为重要的关卡，河道淤塞的话，长江的水难以流进来，湖里的水也不好出去，船只航行也是变的极为不利。

    “钟公！”

    负责清理这里泥沙、疏通河道的工部官员高江见到钟藩的到来，也是赶紧急匆匆的乘坐小船抵达了钟藩乘坐的轮船上。

    “情况如何？”

    钟藩看看高江，再看看眼前忙碌的场景问道。

    “钟公。一切都在按计划执行，不过这里的情况有些特殊，在鄱阳湖和长江出入口的区域这里，湖底下有大量的乘船，这极大的影响了我们的作业。”

    “下官申请使用炸药将这些沉船之类的全部炸碎，这样才能够更好的清理这里淤塞的河道。”

    高江一边说也是一边指了指湖面说道：“钟公，您看，随着我们使用吸沙泵抽取湖中的泥沙，大量的船只碎屑就浮出来了，但这仅仅只是其中很小的一部分。”

    “鄱阳湖历来都是江南地区的必争之地，当年，我大明太祖皇帝在鄱阳话和陈友谅大战，陈友谅不敌，率领大军躲入鄱阳湖，在这片水域这里大量的凿沉船只，试图阻挡我大明水师进入鄱阳湖。”

    “兵败之后，陈友谅又不甘心于失败，将大量的船只沉入湖中，这些都极大的影响了鄱阳湖的通航。”

    “嗯，该用炸药就用炸药，所有的沉船都必须清理干净！”

    钟藩一边听也是一边看着湖面上泛起来的大量木屑之类的，也是同意了高江的申请。

    “是！”

    高江连忙回道。

    很快，随着钟藩的批准，大量的炸药包被运输过来，炸药包捆绑上石头，设定好爆炸时间，一个个炸药包在小型快艇的运载下，不断的丢入湖中。

    “轰~”

    “轰~”

    十几分钟之后，原本平静的湖面升起一道道巨大的水柱，恐怖的爆炸能量不断的激荡开来，湖面上顿时就泛起了大量的木屑、木板等等，甚至于还能够看到大块的船只残骸从湖底浮上来，由此可见湖底下到底沉了多少的船只在里面。

    这些沉船对于航运极其的不利，却是有利于泥沙的堆积和沉淀。

    现在通过炸药，将沉在湖底的沉船给炸碎，然后江水的冲击就可以不断的清理干净。

    大量的炸药包不断的在湖底之中响起，滚滚的湖水泛起大量的泥沙和木屑，连带着还有大量的鱼被炸了上来，湖面一片鱼肚白。

    一番爆破之后，一艘艘船只又继续开始抽取湖底的泥沙，继续将这里的泥沙清理干净，一层又一层，清理干净一层之后，再继续用炸药包来爆破，然后又继续抽掉泥沙，势必要将这里淤塞的区域给清理干净。

    钟藩在这里停留了几个小时，随即又乘坐轮船继续往鄱阳湖前进，在赣江注入鄱阳湖的地区，工部和江西省这边在合理的建造一个大港口，钟藩准备去看看。

    轮船航行于宽阔的鄱阳湖，四周山清水秀，山林茂密，同时也能够看到大量的鸟类在从中生活，轮船的声音响起，惊动大片、大片的候鸟翩翩起飞，连绵一大片，遮天蔽日，能够看到在一些浅水区域的沼泽之中，大量的白鹳、鹤、雁等等在其中自由的觅食。

    “刘公所言有理啊，鄱阳湖的开发虽然很重要，但更重要的还是要保护这里的山林和鸟兽，这里不仅仅是我们人类的家园，同样也是万千鸟兽的家园。”

    看着大量翱翔于湖面的鸟类，钟藩也是想起了离京之时刘晋所说的话，鄱阳湖的生态保护非常的重要。

    抵达江西之后，必须和江西当地的官员商量此事，严厉禁止胡乱的砍伐山林，胡乱的向山要田，捕杀鸟兽之类的。

    必须保护好当地的山林和鸟兽，这样才能够真正的发挥出鄱阳湖的价值出来，一旦山林破坏，大量的泥沙冲入鄱阳湖，鄱阳湖的蓄水防洪能力就会大大的削弱，最终受害的依然还是江西的老百姓。

    原本钟藩是有些不太理解，但是现在，看着鄱阳湖四周的山水，他也算是有些明白了，这样的好山好水，它应该一直传承下去，传承给代代子孙。

