    白牧之永远都忘不了，王霸那个神出鬼没的螳螂。

    黑暗中，只要螳螂一现身，那么就代表着己方5人，必有一个被收割掉。

    甚至到中后期，己方除了肉上单之外，其他英雄完全不敢单独去野区，只能龟缩塔下。

    锋刃如刀，鬼魅如影！

    而在后续的回放中，后知后觉的白牧之才发现了王霸能够如此神出鬼没的原因。

    其一是王霸对于整个地图的视野把控已臻至化境。

    王霸前期的Gank总是能够完美避开己方的视野，甚至不夸张的说，能够卡到10码之内。

    最典型的就是一波上路Gank。

    己方红色方，在三角草和河道里都有视野，可以说是天罗地网。

    而王霸竟然还是能在这种全面封锁的视野下，偷摸溜到上路，绕后完成Gank。

    后来，当白牧之回看录像时，通过上帝视角，才明白了王霸是如何巧妙的骗过了己方所有视野。

    这家伙，竟然记下了三角草视野消失的时间，在假眼消失的瞬间，通过E技能，从大龙坑跳到三角草，绕后完成了Gank…

    操作并不算什么高端操作，而让白牧之感觉到脊背发凉的，是王霸对于假眼消失时间的判断。

    几乎是分秒不差…

    假眼消失的瞬间，他的螳螂就展开了行动。

    就连他通过上帝视角，反复观摩思索，都没发现王霸是如何觉察到这个眼位的…

    简直离谱…

    其二，更离谱的，是王霸规划的刷野路线。

    这家伙的刷野路线很不常规。

    选弱势打野英雄，却总是能出其不意，避开己方强势打野，在对方打野眼皮子底下安稳过渡到6级…

    最后，那就是王霸的操作。

    当时白牧之每次想要钩来自家嚣张偷野的螳螂，都被王霸灵巧的身位躲过，躲完之后，这个可恶的螳螂还不走，甚至在原地挥爪子嘲讽他。

    他的帅脸都快被气歪了！

    一向自视甚高的他何时受过这种气？

    那个时候，白牧之只记得，一向温文尔雅的他，也愠怒了。

    他只想对王霸说一句：你特么自己没野区吗？

    从那个时候起，心高气傲不服输的白牧之就将王霸视为了追逐的目标！

    同时，他也意识到，这个游戏，终归是一个比拼操作的游戏。

    你的意识和策略再强，没有操作兜底，也很难上大分。

    于是，从来不想依靠操作取胜的白牧之，开始潜心练习锤石、牛头、洛等英雄。

    只为和王霸再来一场对决…

    整整一年的努力没有白费，白牧之的段位从黄金到钻石，再从钻石到大师，再从大师到王者。

    以王霸为目标，白牧之一点点的成长，终于慢慢参透了这个游戏的奥秘。

    再加上老天爷的眷顾，2018赛季的LPL联盟化，取消升降级制度，只要你有钱买名额，就能打LPL联赛。

    这也使得白牧之拥有了一个千载难逢的，面对王霸的机会…

    如今，他如愿以偿，再次遇到了王霸。

    “不瞒您说，后来我还花费了很多钱，组建了一支LDL战队，差点打进LPL，不过后来还是没打进去，就索性放弃了。”

    “再后来，就是今年LPL联盟化了，只要有钱，就可以买到名额，我也是赶紧组建了我心中的梦之队。”

    两人就像是相识了很久的朋友一样，白牧之将这些发生在他身上的趣事娓娓道来，直听得王霸暗自震惊。

    仅仅只用了一年，白牧之就从黄金分段一跃成为千分王者。

    这就是开挂的人生吗？

    不对…

    这已经是挂中挂了。

    “听完了我的故事，现在应该说说您了吧。”白牧之笑着看向王霸。

    “哦？”

    王霸来了兴趣，淡淡笑道：“我既不是富二代，也没什么背景，就是一普通人，我身上可没什么值得挖掘的地方。”

    “不，您过谦了。”

    白牧之转过头，看着远处的天空，轻叹了口气：“无论是财富还是名誉，这些东西在我眼里不过是淤泥，毫无挖掘的价值。况且很多时候，这两样东西并不能解决实际问题，就比如世界赛冠军，那是用钱能买到的吗？”

    “说的不错。”

    王霸眼里带着赞许，点了点头。

    不得不承认，书香世家的思想境界和格局就是不一样。

    眼前的少年看起来不过20岁左右，说出来的话却如此沉稳老练。

    当然，白牧之这番说辞，也极有可能和某位首富一样…

    正因为有了，才压根不稀罕。

    “因此，但在我看来…”

    话锋一转，白牧之再次看向王霸，深邃的眸子里带着点点星光：“您的身上反而有些超脱于这些东西的价值。”

    “哈哈哈。”

    像是听到了什么好笑的事一般，王霸大笑了起来，而一旁的白牧之则依然是面带微笑地看着他。

    好半天，王霸才止住了笑意，他摇了摇头：“我就说你过誉了，我哪儿有什么超脱的价值，我也是普通人，我喜欢钱，喜欢名，还喜欢女人。”

    “就比如像你这样的富二代，我就很羡慕啊，要啥啥没有？”

    王霸说的是实话。

    他不过一届凡夫俗子，说难听点就是臭屌丝。

    虽然他现在拥有系统，也进化了，成为了“会打游戏的臭屌丝”。

    但归根结底还是个臭屌丝…

    白牧之这个公子哥觉得没意思的，俗气的东西，比如钱、女人、豪车、豪宅…

    他可太喜欢了。

    要不是穿越了，要不是还有点LOL技术谋生，说不定他就是个朝九晚六的社畜，月月混全勤，见不到明天哪怕一点希望。

    豪车豪宅更是想屁吃…

    “不不不，我指的当然不是这些。”

    白牧之看着王霸，眼神很清澈：“这些是普通人都拥有的，我们称之为欲望，但我指的并不是这些。”

    “在您身上，我看到了一种上位者的自信，你的冷静分析、全局统率，对了，还有天马行空的想象力以及孤注一掷的勇气，这些品质才是无论多少钱都买不来的，最宝贵的财富。”

    “我相信，如果你不是醉心于这个游戏，拥有着这些品质的你，也能在任何领域发光发热。”

    突如其来的一顿猛夸，让王霸老脸一红。

    虽然他也不知道为啥，眼前这个只有一面之缘的贵公子会如此青睐自己。

    但被一个长得帅的超级富二代逮着猛夸，这种感觉…

    还是相当爽的！

    或许这就是…粉丝滤镜？

    王霸感觉相当受用。

    不过爽归爽，王霸也不至于认不清自己。

    就算这家伙再怎么忽悠他，现实中，他也不过就是个只会整活儿的小主播而已。

    发光发热？

    不存在的。

    “好吧，我认可你的说法…虽然我自己都不知道我有这么多优点。”

    事到如今，王霸也懒得和他争什么了，决定采用“你杠就是你对”的解决办法。

    “真的很高兴再次见到您！”

    白牧之的脸上洋溢着笑容。

    “相比于一年前，我的技术已经突飞猛进了，我很期待几天后的对决，如果这次偶像您靠印象流，小看我的话，可是会吃大亏噢！”

    白牧之的语气显得很轻松、很和善，且始终带着笑意。

    也可能是因为这家伙本身就长得就清秀帅气，所以即便是说出这种略带“挑衅”的话，杀伤力也极低，丝毫没有让人感觉到生气。

    如果相同的话，换做陈鸣君那压力小子来说的话…恐怕话还没说完，对方的拳头就已经落到他的脸上了。

    果然…

    只要颜值高，三观跟着五官飘…

    “嘿嘿，有点意思。”

    王霸笑了笑，回应道：“那就让我看看，你到底成长到什么地步了吧。”

    “不会让您失望的。”

    两人相视一笑…

    ……

    短暂的插曲并没有打乱王霸的训练计划。

    当他回到训练基地时，队友们已经投入了训练当中。

    赵辰一脸关切的上前来询问王霸情况，后者也是将刚刚发生的事情一五一十告诉了他。

    “WK的辅助？”

    赵辰眯着眼睛，疑惑道：“不会是来打探情报的吧。”

    倒也不怪赵辰疑神疑鬼。

    下一场就是和WK的比赛，这种时候，对方辅助竟然来私下接触他们队员。

    这让身为教练的他很难不有所怀疑。

    不过，王霸回忆起刚刚白牧之说话的神态和聊天内容，摇头道：“应该不会，我们只是纯聊天，况且内容也完全不涉及战队或者比赛细节。”

    “那就好。”

    习惯性相信王霸的赵辰点了点头。

    现在队伍8连胜，状态火热，他可不想在这种节骨眼出什么幺蛾子。

    “对了。”

    似乎是想起什么，赵辰又再次开口：“春决过后我们会再招几个青训，一来筛选几个有潜力的苗子作为一队替补，二来扩充扩充二队，这是老板的意思，可能到时候需要你这边费费心。”

    青训？

    点了点头，王霸若有所思了起来。

    现在是S8初期，有很多知名选手还尚未被发掘，如果这时候能招揽到他们，在未来岂不是如虎添翼？

    ……

