    看李无仙目睹吞了人之后毫无波动的平静脸蛋，饕餮还是道：“你不告诉你师父，直接让我吃了这个和尚，没问题吗？”

    李无仙道：“师父的麻烦已经够多了，我不想再因为我给他增添麻烦，自己解决就好。”

    饕餮问道：“你自己能解决？”

    “你吃了它，会被算出来吗？”

    “天雷寺没有算我的资格。”

    “我想也是这样。”李无仙微微一笑：“他们只会知道妙谛失踪于中土，不会知道出什么事了。”

    “不需要知道，直接问你要人呢？”

    “当初之所以乾宗大比都是大乾周边范围的宗门进行，当然还是有地域文明之分的，体现在修行界自然也有道统划分的微妙范围。”李无仙道：“比如很显见的一点，神州佛门不多，唯一出名的是大欢喜寺，其他全是道门，可见一斑。所以天雷寺这种布道一旦强行传入，必然引起神州修士的共同抵触，他们根本就没办法强行找我麻烦。”

    说到这里，她顿了一下，又道：“如果说清玄子所谓的收徒或炉鼎会成为现实，那只可能是他们。中土各宗多少要看万道仙宫的颜面，可以无视仙宫的巫神宗又受天枢神阙牵制，倒是西域或者一些海外散修会暗搓搓的对我这种特殊的人皇产生想法，并不稀奇。”

    饕餮啧啧有声：“你早想到了？”

    “这不奇怪。”李无仙又把它抱了起来，笑道：“在这件事上，本质是我们中土神州与其他国度的人道之争，历代人皇都该有数。我只因为自身是修士而产生了一些特殊性，会引发修士亲自找上门，除此之外与历代没什么本质区别，基本形式还是国战为主。”

    饕餮点点头，应该是这样。面上看来李无仙有其特殊，本质上还是在延续历代人道文明之争，这是帝王的天职，她的特殊最多使事情复杂了一点罢了。

    “所以……”李无仙笑笑：“在所谓的无相宗门自顾其事的时候……远在边陲，羌管悠悠，长烟落日，将军白发，多少人为了自己的家国而战，仙人们可曾看过一眼？”

    饕餮道：“你跟我说这没用，我只是一只饕餮。”

    “因为我不需要跟师父说啊，他和我心意相同，之前带我看我的江山，难道不是此意？”李无仙鄙视道：“所以说你什么都不懂。”

    饕餮憋气得要死，堂堂上古凶魂和一个十几岁的小娃娃人类对话，却没几句话就被讥讽了好几次不懂，最憋气的是它还真不懂。

    有些视角，确实不同。

    外面传来太监的声音：“陛下，您吩咐的东西找齐了。”

    李无仙跳下床，抱着毛球蹬蹬蹬地跑过去，接过一个篮子。

    饕餮剧烈地挣扎起来：“你要干什么？”

    李无仙一把关上门，露出了可爱的虎牙：“你刚刚吞了一个晖阳和尚，是不是要成长了？我得阻止你一点，别让师父走得太快。”

    饕餮怒道：“你师父是为避巫神宗，必须走，你毒死我也没用！再说你根本毒不了我，毒也是能量，我吃了照样成长。”

    李无仙奇道：“这样的吗？那你为什么还挣扎？”

    饕餮没好气道：“因为难吃啊！又酸又苦的果子也有养分，你就爱吃吗？”

    话音未落，就被李无仙塞了一嘴的砒霜。

    饕餮直着眼睛，趴在地上不动了。

    “哟，还挑食呢，不乖哦球球。”李无仙笑得眉眼弯弯：“毒不死就好，师父不会骂我。”

    “我……吞你十八代祖宗！”

    “请便，他在蓬莱剑阁，要我指路吗？”

    “……”

    别的就算了，又变成球球是什么意思，一个狗子一个淘淘一个球球，你们一家子能不能先取得共识？

    遇见这对师徒真是倒了八辈子霉，饕餮决定不说话，安度球生。

    …………

    “徒儿给师父请安。”

    次日一早，李无仙准时准点地出现在秦弈寝殿外。

    过了好一阵子，殿门才打开，李青君脸上略微有些红霞，出现在面前。

    李无仙一时不解：“师父呢？”

    “咳。”李青君面无表情道：“你师父之前修行，如今正在运转周天，暂时不要打扰。”

    实际上是上半夜大家在观察李无仙，她和饕餮合伙弄死妙谛的经过都看在两人眼里，对这件事两人倒是没什么意见，反而是她说的那些话还挺让两人满意的。

    问题是下半夜李无仙睡着了，秦弈两口子自己百无聊赖，开始双修……刚刚都没收工呢。

    此时秦弈是确实在运转周天，李青君看着李无仙困惑的眼神，心中忽然也有些好笑，这小侄女说是什么都懂，也不见得呢。

    李无仙正要说什么，身后跑来一个太监，急匆匆道：“陛下，谢将军昨夜病逝，家人传信在此。”

    姑侄俩齐齐色变，也没喊秦弈了，一起大踏步飞奔出了宫门。

    老将谢远是南离宿将，从李青君的父王开始就随他征战西荒，后来是李青麟最信任的臂膀，在李青君摄政时期也是南离之柱石，最后还在李无仙一统江山的局中发挥了奇兵之效，瓦解了西方两势力联盟，间接逼出了最后的决战之势。

    李无仙登基后，老将军封国公、上柱国，极尽荣宠。

    功绩大小且不论，这个老将自身就代表着她们故事的见证者。

    他的去世并不意外，年纪摆在那里，哪能长生不死？昨天秦弈带李无仙游览山河的时候，李青君那时候就在病重的谢远边上守候。

    本来以为还有一段时间，没想到当夜就去了。

    姑侄俩站在他床边，看着老将军平静而逝的面容，哪怕再有准备，心中还是百感交集。

    仿佛象征了一个时代的落幕，过去的南离事也随之终结的样子。

    如今是大离，是神州。

    他同时也是人间功业的典型代表，人做到了他这样，功成名就，子孙绕膝，生封国公，死尽哀荣，没有任何遗憾地含笑而逝，名垂青史而不朽，很难说拿个乾元来比，谁好一点。

    至少在她们李家人心中，比不出来。

    屋外隐隐传来不知谁的高歌：“王图霸业，终归尘土。百年匆……”

    歌声未歇，李家姑侄眼中同时泛起了煞气。

    李无仙从齿缝里挤出一句：“谁在妖言，给朕拿下！”

    谢家甲士很快揪了一个跛足道士进来，李无仙豁然转身：“以为在这种时候说这些，能痛击谁的心呢？”

    道士面不改色：“陛下还不悟吗？弹指百年俱成空，唯道永恒。陛下天资聪颖，灵根……”

    “朕有朕的事做，你们爱寻道就寻去，别来烦朕！”

    “陛下真不欲得长生术？”

    “你们听好了。”李无仙一字字道：“若与长生比，朕更愿意踏平诸国，将朕的旗帜插遍阳光照耀的每一个角落！”

    李青君看着她的侧脸，始终什么话都没有说。

    “冥顽。”跛足道士忽地化作仙鹤，挣脱甲士之手，飞出堂外。

    一张大网铺天盖地地罩了下来，仙鹤大惊，想要绕开，那大网却如影随形，将它牢牢罩在里面。

    仙鹤挣扎了一阵，变成了老道士原形，大网变成了秦弈，骑在他身上就是一拳：“就这点三脚猫的变化，也敢来我面前挖墙脚，真当我秦弈是死人？今天不打死你，修仙界还以为老子好欺负！”