    在场「冰原之龙」玩家被这效果弄的目瞪口呆，根本弄不明白怎么回事。

    蛰伏之红却心中一喜，暗道：可行！

    不过就算他心中有疑惑，也知道，现在不是说这些的时候。

    “奶妈回血！全力输出！”

    深渊声音传来，蛰伏之红头上马上亮起一道光。

    「圣光治愈」，他的血量瞬间被拔高到近七成。

    一路向北和城市猎人也进入战圈，再次开火。

    「冲刺」「连射」「蓄力一箭」「猛击」，几人将输出技能全砸了出来。

    五名农夫也是奋力挥砍着手里的锤子斧子。

    似乎经历此次技能，队内成员都自信了许多。

    Boss血量下降速度，也略有提升。

    直到Boss血量来到，90%的时候，深渊才再次开口。

    “再退。”

    奶妈可爱多又给蛰伏之红套个盾，退出站圈。

    另两人更不用多说。

    只是深渊看了眼一路向北的位置，指指后方，“后退三步。”

    一路向北迟疑一下，照做。

    而他才退出去，那Boss再次「魔气散发」，一道黑色烟幕陡然炸开！

    只见宛若实质的黑色烟幕，一直推到一路向北的脚下，才消失散尽。

    一路向北惊出一身冷汗，刚才他要是不退，这记技能是挨个结结实实！

    这一个技能只是小事，但随后而来的「闪电链」，将会在他和蛰伏之红两人之间来回弹跳。

    那闪电链的伤害不低，连挨两、三下，谁都吃不消！

    废掉复活次数倒不至于，掉经验是指定的！

    感激之余，他再望向深渊的眼神，还有一丝钦佩。

    这距离把控，太准了！

    奶妈可爱多，还有城市猎人，也都听到深渊之前的话。

    “这是个高手！”

    又一个技能有惊无险的度过，现在蛰伏之红等人，是信心十足！

    83%。

    79%。

    73%。

    71%。

    67%。

    后续的几次「魔气散发」，深渊仿佛都能未卜先知，准确的给出提示。

    Boss血量持续下降，却没有再发生任何危险。

    随着最大的难点攻克，似乎推倒整个Boss，仅剩时间问题！

    就当Boss血量来到31%时，他一套双技能过后，状态再变。

    “啊啊啊，不能这样，我不能入魔！”

    “杀了我，快，快杀了我！神不会原谅入魔的信徒！！”

    他忽然捂着脑袋跪倒在地，也不再攻击。

    他面容狰狞可怕，额头血管凸起如一条条毒蛇，权杖也掉落在地上。

    “全力输出！技能全上！”

    深渊一声令下，几人自然是全力输出。

    -34。

    -29。

    -26。

    -14。

    暴击-35。

    -15。

    看着比刚才高了一半不止的数字，队员成员无不面露喜色。

    31%。

    29%。

    而Boss血量的下降速度，比刚才又快了许多。

    “哈哈，这Boss指定拿下了！”

    蛰伏之红忍不住大笑。

    “都停手！退回来！老洪也停！”

    “奶妈加血！”

    正当此时，深渊却忽然喊道。

    几人一阵错愕，但还是听话的停手。

    其实Boss防御下降，这么重要的输出时机，却硬生生停手，也相当别扭！

    奶妈可爱多又给蛰伏之红一记「圣光治愈」，后者血量回到八成。

    深渊倒数几秒，“奶妈加盾，老洪输出，其它人别动。”

    而蛰伏之红又才砍两刀，Boss胸口一闪黑芒，又是一道黑色烟幕炸开。

    那Boss入魔者苗云也再次挣扎起身，抬手就是一个技能。

    既便是有盾的蛰伏之红，血量也是瞬间不到三成！

    看到这一幕，「冰原之龙」的玩家又是一惊，不禁后怕。

    31%的血量，才放过技能二连击。

    29%的血量，才掉2%，就又来一遍？

    敢情那Boss的防御下降，是个诱饵啊？

    没错，那也是一个难点。

    要是不知情的玩家，看到Boss防御下降就玩命输出，连吃两套技能，谁也抗不住！

    “上，继续！”

    深渊一声招呼，队员再次回到战圈，各司其职。

    而此时，他们对深渊已经丝毫不怀疑，是完全的信任！

    他不是在装，而是真的知道这Boss的通关方法！

    毕竟，他们「冰原之龙」团灭两波，才勉强推到Boss83%的血量。

    随后一段时间，Boss血量稳定下降，却没有发生任何危险。

    Boss最后血量3%，2%，1%时，连续三次技能二连，也在深渊的指挥下平安度过。

    随着Boss血量清零，一只闪着深紫色光芒的宝箱掉落，同时一道全区公告亮起。

    「恭喜本区玩家蛰伏之红，一路向北，可爱多，城市猎人，完成「入魔者苗云LV6（世界级）」的首杀！」。

    你获得40点声望值奖励！

    看到声望提示，深渊摇摇头，略有失望。

    其实如果是单吃，这Boss应该是200点声望奖励。

    现在五个人分，到他头上只剩40点！

    “牛批！”

    “太他妹的帅的！”

    “通了！真通了！”

    「冰原之龙」的玩家已经乐疯。

    王炸更是象个兔子，撒欢奔向那宝箱。

    连沉默寡言，话不多的一路向北，都忍不住笑出声！

    “哈哈哈哈，兄弟牛批！”

    “第一个LV6，第一个坐骑，5级副本首通，都让暴徒抢去了！今天可算搬回一城！”

    “兄弟，这都是你的功劳！”

    蛰伏之红拍着深渊的肩膀，笑的嘴快咧到耳朵根。

    至于一直在场的「蓝国」玩家，则是一副苦瓜脸。

    “啪！”

    蓝国永恒更是一把掌拍自己脸上，他后悔啊！

    “我特妹就是欠！没事惹这爹干啥啊？”

    要不是招惹到深渊，今天这首通指定有他一份，至少是一件紫装啊！

    “老大，给！”

    王炸已经抱着紫色宝箱，回到蛰伏之红跟前。

    “谁开？”蛰伏之红问道。

    “没所谓，记得我的要求就好，我先挑两件！”

    “但在那之前，还有个事！”

    深渊扭头望向王炸，“吃吧？”

    “啊？”

    王炸一下楞住，“吃啥？”

    “你不是说，我能推掉Boss，你就把匕首吃了吗？”

    “来，吃吧！”深渊面无表情。

    王炸再一怔，随后却一下扑倒，抱住深渊的大腿。

    “大哥，我错了大哥！不，爸爸！”

    “爸爸啊，我年纪小不懂事，你就原谅我吧！”

    “你大人不记小人过，别和我一般见识。”

    王炸痛哭流涕，抱着大腿蹭啊蹭。

    这下轮到深渊无语了，这是个什么玩意？

