    “爸，你又在说什么？别总欺负齐建啊。”

    这边王父的话刚落下，王雨萌便跑出来护起了齐建。

    两人对视两秒，我都能感觉到那源源不断的情绪。

    紧接着周霞端着一盘水果从厨房走了出来，经过我的时候连看都没看，直接把果盘放到了齐建的面前。

    “呵呵，小齐啊，下次要来提前跟阿姨说一声。这不，阿姨家里也什么都没准备。”

    依旧是那副谄媚的样子，周霞一个劲的往齐建旁边凑，冷眼也不忘往我这边扫几个。

    “阿姨没事，我什么都行，阿姨现在是跟程总住在一起么？”

    齐建冷不丁的问了一句，周霞的笑容一下子便僵在了脸上。

    拧着眉头不明所以的看向齐建，问道：“小齐啊，你这么说是什么意思啊，阿姨不太明白，一家人不就应该住在一起么？”

    本来周霞都要甩脸子了，可顾忌到齐建的身份，又把话圆了回来。

    对于周霞的疑问，齐建一本正经的看向了我：“因为之前来过程总的家，那时候叔叔阿姨还不在这里，所以就好奇问一下，以后一家人是都要住在一起么？”

    听到齐建的这句莫名其妙的话，我也明白了他的想法，看来是刚才周霞那句忽视我的话惹到了齐建，齐建还在这给我出气呢。

    没想到老实巴交的齐建还能做出这样的举动，这让我再次想起了上回齐建酒后暴打小混混的时候了。

    一想到这件事不免有些失笑，可我忘了现在客厅内的气氛还很微妙。

    “怎么的？程磊你还有点想法？”

    王父瞪圆了眼睛，冷嘲热讽的说着。

    刚才面对齐建还好声好气的，现在到我这直接冷眉冷对，我还真是惯着王家这帮人了。

    “我能有什么想法，还不是雨萌幸福就好了，对了有容呢，怎么到现在还没看到她？”

    怎么说都是齐建第一次来见家长，我还不想把气氛弄得太僵。

    随便扯了一句没再的王有容，谁料我刚问到，周霞和王父脸色微变。

    这个反应可不太对，按照常理王有容这个时候应该会去做美容。

    “怎么都不说了？雨萌头一次带未婚夫过来，这个当姐姐的还不在，不太像回事吧。”

    “你像回事？你还是有容的丈夫呢，结婚这么多年都没让有容和孩子过上好日子，不是负债就是穷困潦倒的，好不容易有点钱，还骗家里人，你程磊真是坏透了。”

    我的话说的不重，可王父的反应可是不小，堪称咆哮都不为过。

    客厅内也安静下来，王父就像是被踩到了尾巴一样，脸都骂红了。

    我扫了一眼旁边的齐建，笑着打了个圆场：“爸，今天小齐可是过来了，有什么气你还是忍一会再发吧，我去找找有容。”

    我也看出来，只要我在这，王父就像个火药桶一样，总在那说着钱的事。

    我起身欲走，下一秒手臂却被周霞给拉住了。

    “程磊啊，雨萌她姐不在这，你可是当家的姐夫啊，现在更是咱家的一家之主，你不能走。”

    这个时候，周霞的话里倒是多了几分殷勤。

    他们的反应更引起了我的怀疑，事出反常必有妖。

    “我可不是一家之主，咱爸在这呢，有事还是咱爸做主，你们坐着吧，我去准备点饭菜。”

    听到我说准备饭菜，周霞悄然松了口气，也放开了我的手臂。

    见状，我抬脚便走向厨房，里面空空如也，连菜都没有。

    也不知道他们这几天都是怎么过的，天天都不做饭？

    打着做饭的幌子，我走向了卧室那边，刚要推门，却听到身后的书房传来声音。

    似乎有什么东西掉地上了，王有容在书房！

    意识到这件事，我快步走向书房，猛地拉开门，只见王有容就站在门口，强装淡定还惊讶的捂住了嘴。

    “老公，你怎么了？怎么在书房门口啊？”

    “你在干什么？”

    我拧紧了眉头质问，推开王有容走向书房内，里面还是同样的摆设。

    下一秒，我发现办公桌那边似乎有些杂乱，径直走向那边。

    而身后的王有容没跟上来，老老实实的站在门口。

    大致的扫了一眼桌面，还是那些东西文件，电脑。

    “老婆，你到书房干嘛来了，我刚才听到书房有响声，是不是什么东西掉了？”

    我转头看向门口的王有容，见她一动不动的，问道。

    王有容似乎还有些紧张，眼神闪躲的开了口：“我记得豆豆的入学证明在书房便过来找了找，结果没在这，响声？可能是我不小心把东西碰掉了吧。”

    “入学证明？你找这个干嘛？”

    王有容没说话，小步跑了过来。

    “当然是豆豆学校需要用这些东西，不然我找这个干嘛，之前豆豆家长会你都没去上，明天有亲子活动你去不去？”

    听王有容提到亲子活动，我总觉得是在转移话题，不过还是顺着她的话往下说了。

    “正好我明天没事，那就去吧，咱们一家人一起么？”

    “嗯，当然一起。”

    说话间，王有容渐渐放松下来，也没有刚才那样紧张。

    “走吧，你光顾在这找东西，雨萌的未婚夫齐建都在外面坐半天了。”

    “未婚夫！”

    王有容失声尖叫，不敢相信的停下了脚步。

    “雨萌什么时候有的未婚夫，我怎么不知道呢？”

    说着，王有容转身便往客厅那边走。

    离开前，我还是看了一眼书房，她到底做了什么？

    没等我多想，客厅里已经传来震惊的喊叫声，我快步走了过去。

    “怎么会是你？雨萌，你想要自由在外面工作我不拦着，你也不能随随便便找个人就结婚啊？”

    随着王有容难听的话，客厅内立马死寂一片，王雨萌的脸都白了。

    “姐！你说话能不能注意点？什么叫随随便便的人？他是齐建，我的未婚夫！”

    见王有容情绪激动，周霞赶紧过来拉着，低声道：“有容，你可别误会了，小齐可是公司的老总，不是什么不三不四的人。”

