    陈安动作一滞，回头望着神色复杂的婆婆，没说话，用力一拉把物品拉进屋子里。

    她直直腰，“娘，我出去买东西时，别人都说我嫁了个好男人，舍得给媳妇孩子花钱，还说我有个疼人的好婆婆。”

    老一辈的人心疼钱，不让乱花钱，陈安作为新一代女性花钱没什么理念，看着一筐又一筐的东西，在老一辈眼里应该觉得自己不会过日子吧。

    陈安只能说点好话给婆婆听。

    婆婆脸色稍微好看一些，“算啦算啦，你们过得好就行了。”

    陈安邀请婆婆进来吃饭，简单做了一些凉拌野菜和粥汤，吃完饭后婆婆欲言又止。

    “娘，是没吃饱吗。”陈安刚想给自己添半碗饭。

    “没有，”婆婆心疼又惋惜，“三媳妇，再过几天就是播种的日子了，你这地契……都是些不能种庄稼的地。”

    藏在心里的秘密她终于说出来了。

    不能种庄稼？

    陈安舀汤的的手停了一秒，怪不得呢。

    姬鹤怎么说也是捡来的儿子，怎么可能有这么多的地契呢，即使姬壮城再怎么不是人，却也是姬家的亲生儿子，但凡是能种的地，早就给他了，哪还有姬鹤的事。

    不过，谁说一块地只能用是否能种庄稼来评判它的好坏呢？

    “娘，你也知道大哥一直惦记我家的地契，既然不能种地，那他惦记什么呢。”陈安旁敲侧击。

    “害，你爹临走前为了让你们好好种地不嚯嚯，在你们几家地里埋了点价值不菲的宝贝，你大哥惦记的哪是地啊。”婆婆觉得自己的三儿媳妇比以前精明了很多，也不咄咄逼人了，从心里愿意跟她多说两句话。

    “大哥要的哪是地契，是宝贝啊。”陈安恍然大悟，怪不得姬壮城对她家里的地感兴趣呢，看来醉翁之意不在酒啊。

    婆婆布满皱纹的脸，露出一丝苦涩，“你们两口子过日子不容易，我本想将我的地给你们种的，可……”

    可她生病期间，姬壮城早就把她的地契给拿去了，即使现在不养她了，地契也不会还给她了，但村里人种地为生，要是没了地，可怎么活啊！

    “娘，您的好意我们心领了，放心吧，我们只要有块地，就饿不死，以后您随时来我们家吃饭。”

    陈安握住婆婆干枯瘦弱的手，暗自感慨忙活了一辈子都没享福，也是个可怜人啊。

    婆婆坐了一会拄着拐杖颤颤巍巍的离开，陈安送她回屋后，发现姬厌把碗筷收拾干净了，正舀水刷碗。

    陈安从心里感到欣慰，她一边撸起袖子一边夺过他手里的丝瓜囊，“行了，你一边去，别捣乱了……对了，我给你买的鞋呢？”

    昨日新买的布鞋不知何时变成了叠着补丁的破鞋，姬厌低垂着头，长睫耷拉着，一言不发。

    “我问你话呢？”陈安心里有股不好的预感。

    “海洋哥说没鞋穿了，让我借他穿两天。”

    姬厌声音越来越小。

    “你……他怎能没鞋穿，他这是框你呢！”

    陈安又气又心疼，姬海洋比姬厌大五岁，心眼子也多。

    就算姬厌未来是个大反派，但现在不过是十岁单纯的孩子罢了。

    姬厌脚下穿的鞋，还带着泥巴呢！

    她给他买的新鞋子，虽然是布鞋，但也是姬厌第一双新鞋，怎能随便“借”！

    “走，我带你去找他。”

    她一把牵起姬厌，气冲冲的往王大翠家里走去，她不是什么大方的人，一双鞋随手挥挥说送就送。在村里，也只有过年才能买双鞋。

    ……

    重回到熟悉的四合院，一进门便听见厨屋里传来动静。

    两人过去，正看见姬海洋伏着身子和王大翠说着什么。

    “海洋哥。”姬厌喊道。

    “说。”姬海洋头也没回，语气里夹杂着不耐烦，继续和王大翠说话。

    因他们是背对着陈安母子，并不知道她也来了。

    陈安柳眉一皱，火气蹭一下上来了，牵住姬厌的手不知觉得紧了紧。

    这也太不尊重人了，完全把姬厌当成佣人一般！

    她一低头，发现那双新鞋被姬海洋一天内穿成了旧鞋，沾满了泥泞，不知道的还以为掉沟里了。

    片刻，姬海洋懒懒回头，看见陈安的那一刻脸色一白。

    “哥，我来拿鞋的。”姬厌脱下脚上的鞋。

    “不就一双破鞋么，至于这么抠门？儿子，脱下来吧，咱们不稀罕。”王大翠指桑骂槐，如吃了枪药一般，她看见这张脸就想起外面的传闻，心里一团火，正愁没地方发泄呢。

    “哦。”

    比起她咄咄逼人，陈安淡定多了。

    王大翠气的咬牙切齿，像一拳打在了棉花上。

    姬海洋不情愿的脱下脏兮兮的鞋，扔给姬厌，虽然是布鞋，但底子比他的鞋软多了，还不累脚。

    同样的，姬厌也将他的鞋还给他。

    “是没穿过好鞋吗？一天就把鞋穿的这么脏。”王大翠骂骂咧咧的拾鞋，“还穿坏了！我这鞋可贵了！你们赔得起吗！”

    她掰开鞋底，果然有一道裂缝。

    这裂痕何时有的？

    陈安望着姬海洋，他虽瞪着陈安，可闪躲的目光没逃过她的眼睛。

    一下子就猜到里面有文章。

    “不过区区一双鞋，”王大翠随手把鞋一扔，眼里闪过一丝精明，“反正你也赔不起，不如这样。明天你大哥和一位县城里的郎中约好了给娘看病，你明天带娘去吧。”

    陈安默默捡起姬厌的鞋，互相拍掉泥巴，“给娘看病可以，但是。”

    “要是你想用一双鞋来恶心我，我劝你还是省省，我还不缺一双鞋钱。”

    说完，头也不回的离开了。

    王大翠气的跳起来，狠狠踢飞地上的破鞋，“明天我支开她，海洋，我吩咐你的事没忘吧？”

    姬海洋面露凶光，“放心吧娘。”

    ……

    两人并没有回家，而是来到村头土房子。

    门口蹲着一个蓬头垢面的乞丐，正对着陈安嘿嘿笑。

    她将手中的鞋扔给他，乞丐像捡到宝贝一样穿在脚上。

    “娘……”

    姬厌眨巴眨巴眼睛，可爱的很，陈安忍住想揉脑袋的冲动，板着脸道，“我不是让你把鞋扔了吗，谁让你穿的？”

    她故意装的阴狠，可转头还是以施舍的理由给姬厌重新买了一双。

    他穿着新鞋，望着跟前的女人，像是得到什么证实般微微一笑。

    他就知道，娘还是在意他的。

    回家后，陈安发现锁好的门被打开了，门口还隐隐约约有一滩血迹。

    天都快黑了，难道进贼了？

    她吞吞口水，摸索着一根棍子，猫着步子进门。

    院子里还是一如既往的干净，没有被贼翻过的痕迹。

    难不成在屋里？

    陈安吞吞口水，心里打嘀咕。

    说不害怕是假的，只能硬着头皮进去，可一进门就傻眼了。

    “姬鹤？”

    屋中间躺着一只毛色鲜亮的大赤狐，听见动静姬鹤扭过头，朝她一笑，“你回来了。”

