    他这一次收获简直是巨大，也不枉他在这里潜伏了三四年，做了那么多的准备工作。

    之前周胜利一事虽然失败了，但是他又趁机钻到了别的空子，努力了这么久，终于让他打探到了机密的消息。

    这事如果换别人来还真的不可能成功，但他就是能成。

    等到大爷用完了孟昔年，他会亲手了结了他，替他们大哥报仇！

    没错，邹大就是死在了孟昔年手里。

    但是孟昔年自己都不知道这件事，因为他执行的任务太多了，败在他手里的人也太多了。

    那一年邹大是接了大爷的命令去跟某个头头谈交易，结果正巧孟昔年那一次的任务就是端掉那个头头的毒窝，邹大当时只是想突围而出，不曾想正面对上了孟昔年，没能逃出来。

    所以邹三和邹二的目标之一就是干掉孟昔年。

    他们布局了很久，让邹三潜在了安布镇，然后想法设法让孟昔年调到了这里，毕竟安布镇不是在京城中心，他们要做什么都方便得多。

    单是要做成这件事都耗了他们不少心思。

    眼看着就要成了......

    邹三听到了丁海景的声音时心里就咯噔了一下，顿时就觉得不好了。

    他第一反应就是把那些仪器都先砸了，然后把这里存着的一些药剂都塞到了一个包了，背起包就跑上了二楼。

    上了天台，他立即就朝屋尾跑去，在他正要一跃而下时，后面已经响起了丁海景的声音。

    “邹三？”

    邹三头都没回，立即就从天台上跃了下去。

    大门那边肯定是不能跑了，他可以从屋后逃。

    现在邹三别的没想，只要能够让他争取到一点时间，让他把孟昔年的消息送出去就行！

    哪怕是他要死，也得把这个消息送到二哥那里，一定不能让孟昔年逃了。

    “等着你呢。”

    邹三刚刚落到地面，还未站稳，江筱已经一脚朝他踢了过来。

    江筱！

    她竟然亲自来了！

    邹三看着江筱那明艳的脸，在这一瞬间有了点冲动，他要是能够把江筱抓住......

    但是这个念头只是一闪而过。

    邹三知道自己未必是江筱的对手。

    所以，他立即就身形一转，避开了江筱的这一攻击，手里已经拿了一只小小的气球出来，转头就朝着跳下来的丁海景砸了过去。

    砰的一声轻响。

    那只气球爆开，里面有白色的粉末飘溅出来。

    丁海景难以避免地吸入了一些。

    “拦住江筱，这是命令。”

    丁海景听到了邹三的这么一句话。

    江筱当然也听到了。

    在看到了那些粉末的时候江筱就觉得不太对。

    现在听到邹三竟然对丁海景下达命令，她瞬间就反应过来了。

    邹三是得借助药物，让丁海景听从他的催眠指令的。

    她不知道几年前他们已经对丁海景做了什么，但是肯定是邹三现在能对丁海景下达指令的前提条件。

    “命你妹的令！”

    江筱手从口袋里一摸，就朝着丁海景脸上泼了过去。

    “噗。”

    丁海景被凉水泼了一脸，本来已经有些迷糊的他瞬间一震，脑子里又清明了过来。

    江筱哼地一声。

    药？

    跟她的灵泉水比什么比？

