    第549章

    香江，一座充满魔力的城市。

    这里的白天就好像一座巨大的机器，所有人都是机器内部的零件。

    为了维持高效的运转，整个城市冰冷而无情，任何一个零件都不允许出错，因为出错就代表着要被替换，而被替换的零件将失去在这座城市生存的资格。

    冷酷, 无情，在无比繁荣的外表下，是高压带来的焦虑和烦躁。

    站在人类的角度上，任何一座大城市都不适合居住。

    长时间的压力和快节奏的生活，将会对人的身体和心灵造成双重折磨，但大城市的机遇，准确的说应该是财富的诱惑，让无数人心甘情愿的接受这种折磨。

    粗浅的说，所谓去大城市发展，其实就相当于拿命在换钱。

    除此之外，城市是残酷的并不是说你付出了，就一定会有回报。

    事实上，你努力，有人比你更努力，并且对方还比你更聪明！

    可偏偏能留下的位置只有一个。

    能真正在这座冰冷城市扎根的终归是少数，大多数人的结局，不过是一批又一批被替换的耗材。

    北上广不相信眼泪，这是一句很冰冷，但也十分现实的话。

    当然，一座城市不可能只有冰冷高压的一面。

    和白天快节奏的生活不同，夜晚的城市不在严肃冰冷，而是变得疯狂，甚至充满魔性。

    有一个很有意思的调查，一座城市的夜生活质量，取决于城市的繁荣程度，一般来说城市越繁荣, 夜生活的质量就越高, 所以很多大城市往往也会被称之为不夜城。

    因为人终归是血肉做成的，每天快节奏的生活让他们喘不过气来。

    所以到了晚上。

    酒吧，夜店，路边大排档等等。

    在夜晚的笼罩下，这座庞大而冰冷机器，似乎也多了几分烟火气息。

    窗外霓虹灯闪烁，依稀可以看到门前的停车场已经被各种豪车霸占，从闪烁的光影中，不难看出楼下究竟有多热闹，杯觥交错，把酒言欢。

    这是独属于大城市的放松方式。

    但看着在霓虹灯光下，已经变得光怪琉璃的城市，刘兆辉眼里却带着几分迷茫。

    百乐会所，一栋七层楼的酒店。

    看似不起眼，但因为是百乐的产业之一，所以在香江富人圈算是比较有名的高档场所。

    而作为大导演的刘兆辉，虽说比不上那些真正的有钱人。

    但因为圈子的上限及高，也曾经跟着投资人来这里吃过几次饭，因此对百乐这个销金窟多少有点了解。

    先说优点, 作为一家私人餐厅, 百乐的食材，厨师水平，餐饮服务，包括餐厅环境等等这些，在香江都是最顶级的，这一点是毋庸置疑。

    而缺陷也同样很明显，那就是价格极高。

    也不知道百乐的老板是不是有针对性的调查过？

    总之在消费这方面，对方算是彻底玩明白了。

    根据马洛斯需求层次理论，人依次需要满足的分别是生理，安全，社交，尊重，自我实现。

    前三项对于暴发户而言并不难。

    但想要让他人，甚至是社会尊重自己？

    这可不是一天两天能做到的，除了先天条件外，还需要后天长时间的培养。

    对于暴发户而言，这是很难做到的，他们没有那么多时间，也不愿意浪费这个时间。

    所以如何能在短时间内实现尊重这一目标？

    层次和阶级在这个时候就显得无比重要。

    刘兆辉来过几次百乐会所，但都是在一楼。

    而带着他来这里吃饭的投资人，对方就曾经去过百乐的三楼，在投资人的描述中，那里简直就是天堂，奢靡程度仿佛自己是人间帝王！

    刘兆辉当时就曾想过，如果有一天自己发达了，说什么也要去百乐的三楼看看。

    而现在刘兆辉的想法实现了，甚至是超额实现！

    因为此刻他所在的地方，就是百乐的四楼！

    谷坈

    宽敞的房间，地面上是大理石地板，墙壁上挂着一副山水画，虽然不知道是谁画的，但笔锋犀利，意境深远，一看就知道是大师名作。

    房间内的装修风格也十分独特，包括桌子，茶台，屏风等完整的一套全部都是用红木打造。

    从色泽花纹看，这很有可能来自同一颗红木，并且因为红木特有的那股味道，房间内部会有一股独特的幽香。

    靠近墙壁的位置有一个很精致的柜子，看起来像是酒柜，内部有一个个蜂窝挡板，但格子内部摆着的不是高档美酒，而是一些书籍和报纸。

    而在房间光线最好的位置？

    没有圆桌，也没有茶台，在黑色的办公椅前摆着一张巨大的办公桌。

    看着周围的环境，刘兆辉的眼神不由多了几分迷茫。

    不是说这里差，墙壁上的那幅古画保守估价也要近百万。

    红木家具一套不是很贵，但整套家具用一颗红木，并且装修这么大的房间？

    不算材料，光是手工费就不会低于六位数。

    可问题是相比较富丽堂皇的包厢，这里不像是吃饭的地方，反而像是某个大老板的办公室，是用来工作的地方，而不是用来吃饭的。

    特别是看着坐在办公桌前，此刻低着头，认真翻阅剧本的陈长青？

    这种不和谐的感觉愈发强烈！

    办公室play？

    是自己跟不上时代了，还是说现在有钱人都喜欢这么玩了？

    自己此刻所在的地方真的是吃饭的地方？真的是百乐会所的第四层？

    刘兆辉有些迷茫，他感觉哪里不对劲，但一时间又说不上究竟是什么地方不对，而就在他皱眉沉思的时候。

    “咚咚咚！”

    房间外传来一阵敲门声。

    陈长青抬头看了一眼：

    “请进！”

    脚踩着黑色亮漆高跟鞋，婀娜身姿在红色旗袍勾勒下尽显女性之美。

    樱桃小嘴瓜子脸，耳垂上带着一条金耳线，一条简单的头绳将乌黑长发扎在脑后，给人的感觉就好像一位英姿飒爽的自信大姐姐：

    “老板，您要的饮料。”

    或许是感受到了威胁，从进门之后就一直心不在焉的阿美下意识抬头挺胸。

    但在一番自取其辱的对比后？

    阿美不得不承认，大姐姐终归是大姐姐，不是自己这种小妹妹能比的。

    而在另一边，看着推门走进来的领班，陈长青笑着点点头：“谢谢，咖啡是这位男士的，冰牛奶给我，我也不清楚你喝什么，所以就点了一杯木瓜汁，也不知道你喜不喜欢。”

    木瓜？

    阿美表情一僵，看向陈长青的眼神不由变得幽怨起来：

    “那还真是谢谢你啊。”

    而让阿美没有想到的是，对面的陈长青仿佛没听懂自己什么意思。

    随着嘴角翘起，一副不用客气的模样：

    “没什么，这都是一个绅士应该做的。”

    阿美张了张嘴，下意识想要说些什么，但看着再次低头看剧本的陈长青？

    这让阿美不由沉默了。

    什么意思，嫌我小是吧？

    而在另一边，正在搅拌咖啡的刘兆辉眼里还闪烁着沉思。

    从进房间之后，他就一直在想究竟是什么地方不对，为什么这里的一切让他感觉如此的不正常，直到下一刻，脑海中灵光一闪。

    刹那间，刘兆辉瞳孔大震！

    他突然间想到一个问题，就在几分钟前，那位领班推门进来的时候，如果没记错的话？

    当时她喊得不是先生或者靓仔，而是老板！

