    “老大，新楚军出动了。”

    就当绿林贼大首领张泰将全部注意力集中在前方伪贼们的状况时，他身边忽然有心腹提醒他。

    他下意识转头看向新楚军所在的本阵，果然发现新楚军出动了两队兵力，论总人数差不多有一半左右。

    『终于……』

    张泰微微吐了口气。

    方才当前一拨两千人左右的伪贼被昆阳县军击杀殆尽时，他就已经意识到，想要减少己方伤亡且同时要攻下昆阳县城，就还得让黄康麾下的那一万新楚军将士出马。

    但遗憾的是，虽然这次攻打昆阳，名义上以他张泰为主，但他却没有指挥黄康与其麾下一万名新楚军士卒的权力。

    他唯一能做的就只有等待，等待黄康自己做出攻城的决策。

    对此他一点也不着急，反正在他看来，眼前的昆阳县对于新楚军十分重要，黄康一定会竭尽所有打下这座城池，驻军在此，对叶县施加压力。

    这点眼力他还是有的。

    在寻思一番后，他派了个人去向黄康请示——他丝毫不在意‘主从’的颜面问题，他看重的是打下城池，获得利益。

    很快，张泰派出的人便来到了长沙新楚军将领黄康面前，只见他抱拳询问后者道：“黄将军，我家老大派我来向您请示，不知我等哪里可以帮到贵军。”

    『帮？』

    黄康眼眸中闪过几丝轻蔑之称，意味不明地说道：“张首领前后派了四千名仆卒攻城，已经是帮了黄某大忙了，接下来，就交给我军的将士吧。”

    他这番话中，隐隐带着几分讥讽，毕竟在他看来，张泰只是纯粹让那四千名伪贼去送死，对于当前的战况几乎没有起到什么帮助。

    只不过是因为渠帅关朔的叮嘱，黄康这才按捺下心中的不快，没有说什么羞辱人的话，只是暗暗讥讽了一番。

    “一群乌合之众。”

    待张泰派来的那人抱拳告辞后，黄康神色轻蔑地看了一眼远处的绿林贼本阵，在冷笑一声后，他再次将目光与注意力投向前方即将接敌的己方军队。

    不同于先前那些伪贼那毫无章法可言的攻城，叛乱军、或者说是新楚军，他们是有战术的。

    就比如说，指挥那两千名弓弩手的将领陈朗，他先同僚宋赞一步，带着麾下士卒来到了距离昆阳城墙只有一箭之地的地方，准备用弓弩远射在压制城墙上的守卒。

    “放箭！”

    随着陈朗一声令下，两千名弓弩手朝着远处的城墙发动齐射。

    整整两千名弓弩手，一轮齐射就是整整两千支箭，相比较方才城墙上那区区三百名县军弓弩手，这两千名新楚军弓弩手的齐射，显然要壮观地多，那黑压压的箭群，仿佛蝗潮袭掠。

    “箭矢来袭！箭矢来袭！”

    昆阳城墙上响起一阵阵警告。

    在这一声声警告之下，代替县军守卫城墙的黑虎贼们，还有那些宁可戴上黑巾也不愿撤下城墙的县卒们，在一干伯长、什长的指挥下，纷纷聚拢到一起，将高举的盾牌与旁边同伴的盾牌贴在一起，抵挡即将来袭的箭雨。

    “笃笃笃——”

    仿佛暴雨击打门扉的声音响起，新楚军弓弩手齐射而出的箭矢，有大半落在他们头顶。

    幸运的是，此刻在城墙上的黑虎贼与县卒们，人人手中都有一块木盾，除了几个实在倒霉的家伙，被箭矢从两块盾牌的缝隙中穿过，射中了要害，除此之外倒也没有什么太大的伤亡。

    不得不说，这得亏了赵虞的先见之明，他早就预料到城外的叛乱军肯定装备了大量的弓弩，因此提前叫兄弟会的陈才安排城内的工坊加紧制作了一批木盾，否则，即便是黑虎贼，恐怕也要在此刻的箭雨下伤亡惨重。

    光挨打不还击，这可不符合黑虎贼的性格，这不，在挡下敌人的箭雨来袭后，这群黑虎贼们便叫嚷了起来：“咱们的弓弩手呢？还击，还击啊。”

    在这些人的叫嚷与催促下，城墙上那些用手弩的黑虎贼们，便尝试用手弩回射。

    与县军以及城外的叛乱军不同，黑虎贼并没有‘兵种’区分，像那些活到至今的黑虎贼老卒，大多都有一把手弩悬挂在腰后，以应对突发情况。

    考虑到弩具也算是比较稀缺的战具，这也是黑虎贼凸显个人身份的一个标准：倘若你看到一名头裹黑巾的黑虎贼，身穿甲胄，左手持盾、右手持矛，腰间挂着利剑，甚至腰后也挂着一把手弩，那这人肯定就是黑虎贼当中的老卒，可以派到任何地方、不亚于军队精锐的老卒。

    相比较这些老卒，大多数黑虎贼新卒就只有长矛与盾牌。

    而此刻，在城外敌军弓弩手的打击下，这些持有手弩的黑虎贼老卒就立刻做出了反击，但很可惜，似他们这般零零散散的回射，起不到战术作用，根本无法阻止城外叛军的弓弩手们再次发动齐射，哪怕他们射出去的箭矢，确确实实射中了敌军弓弩手，令对方出现了伤亡。

    这不，距离前一论齐射仅仅只有十几息的空档，城外那两千名长沙弓弩手，再次对昆阳城墙展开齐射。

    “箭袭！箭袭！”

    当昆阳城墙上再次响起警报时，一干黑虎贼们只能高举木盾来抵挡。

    看到这一幕，或者说亲身经历这一幕，昆阳县捕头石原眼中闪过几丝急色。

    如他所见，城墙上的黑虎贼们，被城外射来的箭矢完完全全地压制住了，尽管因为人手一块盾牌的关系，伤亡情况暂时还在可接受的范围内，但严峻的是，城墙上的黑虎贼难以做出还击。

    『必须组织我县军的弓弩手来帮他们一把！』

    石原心下立刻闪过一个念头。

    平心而论，他并不在意这些黑虎贼的伤亡，甚至于他还觉得，他昆阳若没有这帮人，多半会变得更好，可如今面对叛乱军的威胁，纵使他对黑虎贼抱有成见，但希望能减少黑虎贼的伤亡。

    毕竟，如今黑虎贼也是保卫昆阳县的一支可靠力量，若黑虎贼被击溃了，单凭他县军这一支孤军，绝对守不住县城。

    而就当他准备去向那周虎提出建议时，忽然，身背后传来一阵嗖嗖嗖的怪响，吓得他寒毛直立。

    仰头一瞧他才发现，原来方才竟有一拨箭矢从他头顶飞过，朝着城外的叛军射出。

    『从城内射来的？』

    石原惊讶地快步奔到城墙的内侧，往下俯视，旋即就看到县尉马盖正在指挥一群县军弓弩手，叫他们仰着弓朝城墙外抛射。

    暗自点了点头，石原冲着底下的马盖喊道：“县尉。”

    “唔？”

    马盖抬起头来，看到了在城墙上的石原，笑着说道：“石原啊，你不会被咱们的齐射吓到了吧？……对了，快看看方才那轮齐射的准头如何。”

    “是！”

    石原点点头，立刻举着盾奔到城墙外侧，观望城外。

    大概是因为在城内发动齐射的县军弓弩手由于看不到敌军，无法瞄准，以至于射出去的箭矢，大多数都射空了，其中仅有三分之一的箭矢堪堪接近那两千名叛军弓弩手，钉在地上，惊得一部分叛军弓弩手出现了骚乱。

    不过错有错着的是，虽然没有射中那些叛军弓弩手，但却有一部分箭矢，射中了叛军另外一支正朝城墙奔来的攻城步卒——那些叛军步卒显然没有料到，在他们两千名弓弩手友军的打击下，昆阳城内居然还能组织有效的齐射，以至于在无防备之下，一时间出现了数十人伤亡。

    石原赶紧将自己所见告知在城内的马盖。

    在听罢石原的讲述后，马盖哈哈大笑，他鼓舞那近三百名县卒弓弩手道：“不必担心射空，咱们的任务并非射死多少叛军，而是搅乱城外的叛军弓弩手，叫他们担惊受怕，不能专心对城墙上的黑虎寨弟兄发动齐射。……因此只要还有体力，就给我射！尽管射！咱们有全城的百姓帮咱们制作箭矢，箭矢有的是！”

    “是！”

    在马盖的鼓舞下，那近三百名县军弓弩手再次发动一轮‘瞎射’。

    就像马盖所说的，射出去的箭矢，是否能射中叛军这无关紧要，他们的存在就是让城外的叛军明白，他昆阳依旧有回射还击的余力，别妄想彻底用远射来压制城墙。

    平心而论，似这近三百名县卒弓弩手的回射还击，充其量只能给城外的叛军造成心理上的压力，除非这些县卒弓弩手能做到汉朝时的精锐弓军‘射声士’那般——相传那些精锐的射声士，即便是在看不清周围的大雾之中，也能用听声辩位的本领，精准射杀那些在大雾中行动的敌军，堪称是弓弩部队的最高境界。

    但很可惜，昆阳城内的县卒弓弩手，根本没有射声士的那种本领，因此他们的回射与反击，也无法有效地帮城墙上的黑虎贼减轻压力，后者依旧还是在城外敌军弓弩手的齐射下，压得喘不过气起来。

    在这一拨又一拨的箭矢齐射下，黑虎贼们只能躲在盾下，用墙垛间的瞭望口，来窥视城外那支攻城步卒的状况，窥视后者离城墙的距离。

    “二百步，只有二百步了！”

    “一百步，所有人做好接敌准备……”

    “五十步！”

    “二十步！”

    “十步！”

    “接敌！！”

    伴随着最后一声喊声过后，长沙新楚军将领宋赞率领的三千名步卒，冒着被己方弓弩手射中的危险，将肩扛的长梯架在了城墙下。

    “攻城！！”

    随着宋赞一声令下，城墙底下那不计其数的长沙军步卒，源源不断地攀爬上长梯，试图攻上城墙。

    此时，出于怕误伤己方士卒的考虑，远处长沙军将领陈朗麾下两千名弓弩手，暂时停止了齐射。

    但遗憾的是，城墙上的黑虎贼们却并未能因此松一口气，毕竟已有三千名敌军步卒，攻到了他们城下。

    跟方才守城县军与伪贼间的厮杀不同，城墙上的黑虎贼才一接敌，就出现了伤亡。

    这也难怪，毕竟他们视为叛军的长沙新楚军，实则也是经过训练的正规军，且一个个身穿甲胄，手持长矛，他们手中的长矛，同样可以刺死城墙上试图杀死他们的黑虎贼。

    若此时看向城墙外的长梯上，不难看到那些新楚军士卒以单手攀住长梯，仅用另一只手朝城墙上探头的黑虎贼刺去。

    虽然这样做体力消耗更快，但这些新楚军步卒有充分的攻城经验，比如说，当长梯上的步卒感觉精疲力尽时，他们会主动跳下梯子，给身后的友军腾出位置。

    而这就意味着，城墙上的黑虎贼所遇到的，基本上都是有反击之力的敌卒，一旦失误，就会被敌军所杀。

    正是这个原因，明明作为守城一方，但城墙上的黑虎贼们很快就出现了上百人的伤亡，主要以新卒为主。

    面对如此伤亡，陈陌的面色变得无比严肃，大手一挥道：“换老卒上！”

    在他的命令下，以刘屠、乐贵等人为首的黑虎寨老卒，取代寨内的新卒来到第一线，这才暂时控制住了飙升的战损，逐渐使攻城的新楚军士卒出现了伤亡。

    “铛铛——”

    “叮——”

    “铛——”

    一时间，城墙一侧响起绵绵不绝的金戈碰撞之响，不计其数的新楚军士卒立于长梯之上，与城墙上的黑虎贼们展开厮杀。

    期间，时而有体力耗尽的新楚军士卒主动跳下长梯，也时而有城墙上的黑虎贼杀敌不成反被敌军所伤，但总的来说，终归还是被刺死的新楚军步卒更多。

    而整个战况，也因此陷入了僵持，成为了消耗战。

    好在攻城的新楚军除了长梯以外并无其他攻城器械，而守城的黑虎贼，却有撬杆等守城利器。

    “砰。”

    “砰。”

    借助撬杆的帮助，立刻就有数架长梯被反向推翻，砸伤了底下一大片新楚军士卒。

    然而好景不长，指挥作战的新楚军将领宋赞很快就看出了撬杆的局限，挥手下令道：“让底下的士卒稳固长梯！”

    在他的指挥下，城墙底下的新楚军士卒们，纷纷拉紧长梯，将其牢牢固定住。

    在这种情况下，纵使在城墙上操作撬杆的几名黑虎贼使劲浑身力气，也很难再将那些长梯推翻或者撬翻。

    见此，立刻就有黑虎贼将此事禀告了身在城门楼附近的赵虞。

    得知己方的撬杆失去作用，赵虞毫不犹豫地下令：“上油罐！用火攻！”

    不错，除了撬杆以外，昆阳县还准备了其他的守城器械，装满油的瓦罐，就是其中之一。

    “让一让，让一让。”

    伴随着一通叫嚷，两名黑虎贼搬起堆放在城墙内侧的油罐，将这一个个大约人头大小的瓦罐，狠狠朝着长梯上的新楚军士卒砸去。

    “砰！”

    “砰！”

    待一声声瓦罐碎裂的声音响起，那一名名新楚军士卒被砸地七晕八素。

    还没等他们反应过来，城墙上就丢下了几个火把……

    “啊——！”

    “啊——！”

    迄今为止最凄厉的惨叫就此响起，可怜那些被油罐当头砸上的新楚军士卒，被城墙上丢下的火把引燃，一个个成为了火人。

    倘若他们就此死去，倒也无需经历痛苦，但要命的是，身上的火势一时半会还烧不死他们，至少还有十几息的工夫。

    “帮……帮……”

    “救命……救……”

    只见那一个个火人，或痛苦地在地上打滚，试图熄灭身上的火势，或向从旁的同泽求助。

    但遗憾的是，其中大部分人还是被活活烧死了。

    倒不是附近的新楚军将士见死不救，而是实在没办法救了——全身淋油的人一旦被火点燃，就基本上救不回来。

    哪怕有几名奋不顾身的士卒尽全力扑灭友卒身上的火，那已被烧得面目全非的友军，基本上也就剩下一口只能用来交代后事的气了。

    而看到这一幕，新楚军将领宋赞丝毫不为所动。

    因为这是司空见惯的事——但凡攻城，守城方就必然会准备油罐等守城的利器，甚至于，极端点的还会用上‘金汁’，也就是煮沸的粪汁。

    一旦被那滚烫的‘金汁’淋到，即便人当时不死，不出几日也会全身溃烂而死，堪称是最最恶毒。

    因此相比较那些被烧死的麾下士卒，宋赞更为在意的，还是那一架架即将被烧毁的攻城长梯。

    傻子都知道，一旦这些攻城长梯被摧毁殆尽，他们的攻城就只能结束了。

    想到这里，宋赞一边下令尽可能抢救伤员、抢救长梯，一边催促攻城的士卒加紧攻城。

    在他的命令下，攻城的新楚军士卒展现出比方才更为凶猛的进攻势头。

    面对这些新楚军士卒的凶猛攻势，守城的黑虎贼亦被激出了凶性，只见这群杀红眼的悍寇，即便身上多处受伤，仍死战不退，以至于直到目前，新楚军士卒都没能攻至城墙上，战果比之前的伪贼还要不堪——之前的伪贼好歹还个别趁机跳上了城墙。

    『难以置信……』

    宋赞的眼中闪过几丝意外。

    平心而论，他们新楚军这一路上攻来，也并非没有遭到抵抗，比如召陵县，他们现如今都还没攻陷。

    但他从未想到，居然会在小小一个昆阳县，遭到如此凶猛的抵抗。

    『黑巾之士……』

    看着城墙上那些头戴黑巾，作战悍勇的守城之卒，原本认为攻破城池毫无悬念的宋赞，眼中终于露出了凝重之色。

    但他坚信，即便这些黑巾之卒再怎么勇猛，也无法抵挡住他麾下士卒的进攻。

    今日日落之前，定要攻破昆阳！

    