
“你还不配知道我的名号！”
　　
　　叶尘的脸色依旧平静无比，
　　
　　“我要杀的人，你救不了，赶紧滚开，否则连你一块杀！”
　　
　　这黑衣老者，在别人看来神秘莫测，但是对于叶尘来说，一眼就能看破他的底细。
　　
　　此人和古纯阳、桑木道人一样，同为修道者，甚至真元修为还在叶尘之上，约莫是炼气七重境界，只不过地球上的修道者都太弱了，哪怕是炼气巅峰乃至是筑基境界的修道者，叶尘同样有信心战而胜之。
　　
　　黑衣老者听到叶尘这话，顿时气得不行，再次出一道尖锐难听的邪笑声，
　　
　　“小子，你果然够狂！我季幽魂纵横藏边数十载，还从来没有遇到过，敢和我这么说话之人！”
　　
　　“季幽魂！”
　　
　　古纯阳和桑木道长，听到黑衣老者自报名号，顿时脸色大变，不由得失声道：
　　
　　“鬼灵宗的大护法季幽魂！”
　　
　　“桀桀！”
　　
　　季幽魂顿时邪邪一笑，
　　
　　“看来还有人知道老夫的名号呀！我还以为闭关数载，江湖上已经不记得老夫了呢！”
　　
　　季幽魂在说话的同时，手掌一翻，居然取出了一把黑色的小旗！
　　
　　“嗡~”
　　
　　那黑色小旗被季幽魂灌入真元之后，登时便飞到他的头顶上方，出一道诡异的幽蓝色光芒！
　　
　　“咻~咻~咻~”
　　
　　同时一道道凄厉的声音，自那黑色小旗中出。
　　
　　继而，从那小旗之中，竟然窜出了一团团黑色鬼影！
　　
　　那些鬼影，咆哮着，哀嚎着，嘶吼着，瞬间已经布满了周围方圆数百米！
　　
　　众人只感觉周围的空气瞬间变得阴冷无比，再加上上空飞来飞去的幽魂，如同坠入了地狱一般，个个脸色剧变，
　　
　　“这是什么东西？”
　　
　　“难道是鬼？”
　　
　　“好恐怖！”
　　
　　“那法器，莫非就是传说中的……招魂幡！”
　　
　　桑木道长再次失声道。
　　
　　“桀桀桀！不错不错！居然连老夫的法宝都认得出来！既已知道老夫的手段，还不跪下求饶，难道想成为我这些恶鬼的祭品不成？桀桀！”
　　
　　此时那季幽魂，在那招魂幡的作用下，身体居然缓缓升起，悬浮在上方空中，犹如地狱中可以操控鬼魂的阎罗判官。
　　
　　“传说这招魂幡，能驾驭恶鬼，吞人魂魄，乃是天下一等一的邪恶之物！大家小心，千万不可让这些邪物近身！”
　　
　　古纯阳出口提醒道。
　　
　　众人听到这话，顿时浑身打了一个寒颤。
　　
　　古纯阳说完这话，转而又望向一旁的叶尘，低声道：
　　
　　“叶师，这季幽魂精通驭鬼之术，乃是修真界有名的凶人，据说连化劲宗师，都死在他手上不止一个了……”
　　
　　桑木道人跟着道：
　　
　　“是呀！叶……叶宗师，一旦开战只怕要两败俱伤，要不……还是讲和吧？”
　　
　　不料，叶尘冷冷一笑，
　　
　　“不过就是一些不入流的旁门左道罢了，我弹指便可破之！”
　　
　　空中的季幽魂，听到这话，顿时重重冷哼一声，
　　
　　“好大的口气，我倒要看看，你如何破解我的万鬼阵！”
　　
　　“去！”
　　
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　
　　一团团黑影，伴随着道道凄厉的叫声，朝众人扑了过来，待扑到跟前，赫然是一个个张着血盆大口的人头虚影！
　　
　　“大家小心！这些都是经过招魂幡炼化后的鬼奴，千万不要被它们附体，否则就会丧失心志！”
　　
　　古纯阳大喝一声，对众人提醒道，同时不忘取出腰间的那枚玉佩法器，开始奋力抵挡。
　　
　　桑木道人则取出一道道黄色符箓，纷纷朝那些鬼奴丢了出去。
　　
　　而郭平昌也动内劲，不停的挥舞着拳头，让那些鬼奴无法靠近。
　　
　　唯独叶尘站在那里，一动不动，但是任凭那些鬼奴如何进攻，只要靠近他身旁一米之内，便会被自动弹飞。
　　
　　“啊！”
　　
　　那阿虎一个不小心，忽然被一只鬼奴附体，顿时出一声惨叫，继而双眼通红无比，竟然自己掐着自己的脖子，在地上拼命的挣扎起来，如同疯了一般。
　　
　　“阿虎！”
　　
　　郭平昌大吼一声，想要去救自己的徒弟，但是却被七八头鬼奴缠住，根本分身乏术。
　　
　　“叶宗师！求您……求您救救我的徒儿！”
　　
　　无奈之下，郭平昌只好向他们中实力最强、此时最轻松的叶尘求救了。
　　
　　要按照叶尘本来的性子，这阿虎几次三番挑衅于他，没有一掌拍死，就已经是仁至义尽了，又岂会救他？
　　
　　不过仔细想想，这郭平昌师徒，毕竟现在和他是同一阵营，如果见死不救的话，终究有些说不过去。
　　
　　一念及此，叶尘随手朝地上，还在挣扎的阿虎，屈指一弹，
　　
　　嗖！
　　
　　一道赤红色火焰，直接被打入他的身体之中。
　　
　　三昧真火！
　　
　　乃是一切邪物的克星！
　　
　　“咻！！”
　　
　　附体在阿虎身上的鬼奴，顿时出一声凄厉的惨叫声，继而便被那三昧真火，焚烧的无影无踪了。
　　
　　做完这一切，叶尘又缓缓上前两步，抬头望着天空中，还正在操控招魂幡的季幽魂，冷冷道：
　　
　　“大护法是吧？我再给你最后一次机会，滚！或者死！”
　　
　　季幽魂看到自己的鬼奴，居然连叶尘的护身罡气都无法攻破，同样又惊又奇。
　　
　　只不过，他毕竟是鬼灵宗仅次于宗主之下的大护法，且不说，那羽公子是宗主之徒，他不能不顾，若是让外人知道，自己被一名少年一言斥退，以后还怎么抬头做人？
　　
　　想到这里，季幽魂心头一横，
　　
　　“好小子！我承认，我的确小看你了！接下来，就让你见识一下我最强的一击吧！”
　　
　　说话的同时，季幽魂双手飞快的结印，继而猛然朝那招魂幡上，吐出一口舌尖之血！
　　
　　“以我之血，祭我神通！”
　　
　　轰！
　　
　　季幽魂明显是在施展某种秘法，那招魂幡在吞噬了他的舌头精血之后，竟然猛然变大了数倍，招魂幡上的鬼气也随之暴涨！
　　
　　“咻！！！”
　　
　　与此同时，周围天空上的那些鬼奴，也同时仰头嘶吼了一声，居然也变成了血红之色，身形也跟着暴涨了一倍有余！
　　
　　“万鬼吞噬！”
　　
　　“去！”
　　
　　随着季幽魂一声暴喝，这些变强了数倍的鬼奴，如同疯了一般，朝下方的叶尘扑了过去！
　　
　　第三更！
　　
　　ps：多谢大伙的推荐票，明天上午有点事要处理，待会尽量再写一章哈~~
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
