    第759章很有分寸

    乌林达海道：“听闻顾大夫医术如神，等到了会宁，希望你能去一趟我家里，为我妻子看病。”

    他知道，等到了会宁，只要他想，顾云娇必须上门给他妻子看病。

    可是,他不希望顾云娇感觉到自己是被逼的，那她肯定不会用心的给他妻子治病，用心和不用心，治疗的效果肯定是不一样的。

    所以，他愿意给予顾云娇尊重。

    顾云娇点头，“没问题,我一定尽力为您妻子治疗。”

    乌林达海右手抚胸，顾云娇低头还礼。

    完颜璋将手里的牌一收,看着乌林达海，“说了半天，你还是没有赌注，铁锅不算了。”

    乌林达海笑盈盈的看着完颜璋，“那不如二太子说，想要什么做赌注？”

    完颜璋如今是真的对什么都没有太多兴趣了，不夸张的说，他的金银珠宝真的能堆成一座山。

    他懒懒的道：“还是顾大夫说吧。”

    顾云娇看了看两人，“要不，赌注就是一袋米？”

    乌林达海缓缓点头，他现在有些欣赏这位顾大夫了。

    完颜璋对她的态度可以说很是纵容，她明明可以趁这个机会要一些好处，或是好东西，但是她没有，她很有分寸，只是要了两样不值钱不起眼的东西。

    “来来来，打牌！”乌林达海捂着牌，“谁先出？”

    接着他对角落的侍女招招手,“来，你不是会么，来给我掌掌眼。”

    侍女温顺的坐在乌林达海身边，等顾云娇和完颜璋出了牌，便小声告诉他该出什么，为什么要这么出。

    一局打完，侍女又拿着纸笔，将输赢的情况记下。

    顾云娇想要铁锅和大米，用尽全力记牌算牌。

    她赢得也很有分寸，赢两把，总要输一把，或者赢一把输一把，不能让完颜璋和乌林达海把把都输，那他们该觉得没意思了。

    三个人打牌打到中午，车队停了下来，大军也好，十万百姓也好，都要吃饭。

    顾云娇昨天混了一顿饭,今天倒是十分有眼色的告退。

    完颜璋淡淡瞟她一眼，“昨儿吃饭那么狼吞虎咽的，怎么今天反倒客气起来了,走什么，就在这里吃。”

    他本来是打算，让顾云娇这一路上好好吃点苦头，等她受不住了，她自然会乖乖的做他的女人。

    可一想起她昨天说的那句，“明天还不知道有没有饭吃”，不知为何，心里又有些不忍，想想还是算了，就让她一起吃。

    顾云娇态度谦恭的谢过完颜璋，这才开始吃饭。

    她今天吃饭依旧吃的很多，只不过，吃饭的速度比昨天要慢，姿势倒是一如既往的优雅。

    吃过饭，顾云娇起身去更衣。

    侍女将她带到一个临时搭建起来的小帐篷里面。

    顾云娇趁机回了一趟药库，又弄了些东西出来，藏在身上。

    正好身上的裙子也不知道是侍女从哪里找来的，大了很多，很能藏东西。

    藏好东西，顾云娇才出来了，四处看了看，在不远的地方看到了那辆马车。

    她看到顾玉恒和小川乌夫人他们都坐在马车旁边，所有人都是一副有气无力的样子。

    (本章完)

