    灰山部队第一次远征的时候，秦牧云正美滋滋地喝着珍珠奶茶。

    建立神谕碑，发布贡献任务，这其实是秦牧云早就有的想法。

    制定了信仰返还比例之后，秦牧云就打算将灰山打造成灰山神术学院，实现全民法师的目标。

    只不过领悟神术实在太过看脸，而且光靠祈祷领悟神术，信徒们就会变得麻木僵化。整天除了吃喝拉撒就是向神灵祈祷，一点主观能动性都没有。

    为了调动起信徒们的工作热情，秦牧云就准备了这个贡献任务系统，用来刺激信徒们的积极性。

    哪怕你祈祷的次数少了，但能够完全秦牧云发布的任务，也算是履行了信徒的义务。

    做得好，就有赏赐。

    可以是新的装备，可以是提高生活质量，又或者让秦牧云赐福，获得永久的强化。

    秦牧云现在可以给信徒们永久强化力量与智慧，后者需要谨慎，但力量永久强化的危险性已经降低了很多。

    蝙蝠人就是秦牧云准备进行强化的目标，要是他们变异拥有更强力量的身体，就能够从侦察兵变成重型轰炸机了，战斗力翻倍提升。

    马鹿人也是一样，赐予他们永久强化的力量符咒，就能让他们肩膀上的角进化成外骨骼装甲，同样可以大幅度提升战斗力。

    而这些被强化的战士又会继续给秦牧云卖命，可以说是双赢，秦牧云至少赢两次。

    只可惜秦牧云的视线还是离不开灰山，没办法一路跟随信徒保驾护航，现在他也只能选择相信他们。

    荒野巨兽虽然很强大，但他们的速度是短板，就算计划失败，跑路应该是没问题的。

    秦牧云只能选择相信他们，同时做好失败后的补救工作。

    除了经营灰山，秦牧云也忙着搞钱。

    距离赵昊事件过去了一周多，秦牧云再也没去摆过摊。

    在沈莹的帮助下，秦牧云租了一个小仓库，从摆地摊卖水果变成了水果批发商。

    秦牧云没有再拒绝沈莹的帮助，因为这一次他真的救了沈莹一命，就连之前看他不顺眼的司机老陈都变了态度。

    或许是因为老陈最近找到对象了，所以性格也变得柔和了。

    水果披发只是第一步，赚到的钱只有少部分用来改善生活，大部分被秦牧云存起来，准备投资到他的实验农场之中。

    那天喝断片之前，秦牧云立下豪言壮语，要为整个超凡界立规矩，虽然是喝高了吹牛逼，但也有一半是真心实意的。

    华夏这边之所以对超凡者抱着压制的态度，主要原因是超凡能力的致死率很高。

    根据钱三给秦牧云透露的数据，出现连续噩梦之后，能够存活下来的人可能不到五分之一。

    其他大部分是在梦中被异世界污染，等到第二天发现的时候就只剩一团烂肉躺在床上。

    运气好的，能熬过前几天的梦境，然后试着去锁定自己的观想目标，这个过程很容易会变成疯子。

    全世界的超凡者都是这种淘汰率，即使是吸血鬼有着血脉传承的秘法，存活率也就四分之一左右。

    也就是说，哪怕你有机会成为吸血鬼，但也只有四分之一的成功几率。

    所以吸血鬼多半吸纳的都是垂死的老人，运气好就变成吸血鬼，运气不好，反正也是死，怎么死也没什么不同。

    主动创造超凡者是血腥残忍的，而且结果不稳定不可控。

    赵昊全身都变异了，个人战斗力还不如几发rpg，性价比可以说非常低了。

    像是老怀这种扭曲光线的特殊能力是随机出现的，全国四位数的超凡者就出了这么一位。

    秦牧云想给整个超凡界立规矩，最传统的办法还是萝卜加大棒。

    弄死了赵昊和青森神宫的超凡者，算是将自己的实力展示了一部分，那接下来应该就是给萝卜了。

    秦牧云跟钱三联系，说愿意帮忙解决超凡者的不可控变异。

    钱三听了，不敢相信。

    “你有把握治好精神污染和身体变异？”钱三问道。

    “如果只是精神污染，我有十成把握。”秦牧云说。

    还没达到肢体变异的程度，只要将侵蚀精神的符文能量拿出来就行。

    之前李希儿全身上下都被符文能量入侵，精神变异出虚拟人格来，但身体结构还是人类。秦牧云给她抽离符文能量之后，她就彻底好了。

    虽然没了超凡能力，但她好歹能活下来了。

    秦牧云的意思已经传递过去了，钱三那边愿不愿意接受那就是他们的问题了。

    给世界超凡者立规矩是个长期任务，秦牧云需要先将国内的超凡者整合好。

    不要求他们成为自己的小弟，但秦牧云要让他们离不开自己。

    除了部分外行指挥内行的白痴，大部分行业的规矩都是由专家来定的，秦牧云就要让自己成为无可争议的“专家”。

    到时候，秦牧云说的话自然就有举足轻重的分量。

    秦牧云在给未来做规划，这小房间的门被人敲开。

    小麦色肌肤，美艳动人的迪瑞兴奋地对秦牧云说：“老板，刚才又赚了八千块！”

    秦牧云矜持地点了点头说：“还不错，回头给你发奖金。”

    公司的事秦牧云一个人忙不过来，沈莹原本想从天朗集团派几个老员工来帮忙，但秦牧云拒绝了。

    秦牧云不太希望这公司跟天朗集团牵扯太深，虽然沈莹是朋友，但资本这种东西可不讲什么友情。万一公司以后做大了，被天朗集团抢了怎么办？

    倒是迪瑞知道秦牧云成了老板之后，马上表示要给他打工，做牛做马报答之前秦牧云对她的帮助，还愿意将工资压到法律要求的最低标准。

    多好的女孩，还知道滴水之恩涌泉相报呢。

    反正秦牧云也确实需要帮忙，就让迪瑞加入公司，工资当然按正常的来算。迪瑞主要负责处理公司的财务，会计出纳都是她一个人来管。

    “老板，最近生意这么好，我们要不要去庆祝一下啊，我们去喝酒吃烤串怎么样？”迪瑞满心期待地建议说。

    “吃烤串可以，喝酒就算了。”秦牧云摇头说。

    上次给喝断片了，秦牧云完全忘了那天晚上发生了什么。

    现在正是灰山出征的关键期，要是有什么意外发生他反应不过来怎么办？

    迪瑞听到秦牧云的话，忍不住用家乡话小声说了一句：“啧，同样的招数不好用了吗？”

    “你说什么？”秦牧云问道。

    迪瑞微笑说：“没什么，不喝酒也行，那我请你吃家乡菜。”

    “家乡菜？”秦牧云好奇地问。

    “没错，正宗土耳其皇室御用菜式，来我家，我亲手做给你吃。”迪瑞再次用期待的眼神看着秦牧云。

    吃饭什么的不重要，关键是晚上孤男寡女共处一室。

    秦牧云也很好奇，他这辈子都没吃过土耳其菜呢，至于皇室御用什么的，他就当迪瑞是开玩笑了。

    就像是以前公司楼下有家煎饼果子，招牌上写的就是“乾隆吃过也赞不绝口”。

    秦牧云作为一个坚定的清朝黑子，就从来么光顾过这家煎饼果子。

    正准备答应迪瑞的邀请，秦牧云突然脸色一变，打开了两界通道。

    灰山脚下，出现大批军队。

