    小心翼翼的起床，朱允煐笑着说道，“皇爷爷莫要起来了，带着垠儿睡觉。”

    “尿床了。”老朱乐呵呵的，对小朱说道，“这混小子就是这般，白日玩得疯、夜里也睡的踏实。咱也没想要叫他起来，尿了也就尿了。”

    这就不知道该说什么才好了，朱允煐本来是觉得老朱对他是很偏爱的。可是到了小小朱这里，老朱是毫无掩饰的直接溺爱，朱允煐想要说些什么其实都不太现实。

    洗漱后就吃点早点，准备去上朝好了，这也是朱允煐的一个工作，这就是他的日常生活。

    到了朝堂上，朱允煐也只是按部就班的开始准备一些事情，还算是得心应手了。

    朱允煐登基的第一年，总体来说还是比较平稳的，朱允煐也算得上是比较‘轻松’。没有太多的大事，也没有太多的突发状况，一切总体来说是在控制当中。

    眼看着英示二年就要开始了，朱允煐这个皇帝在年末的事情可不少。祭天之类的不用说，少不了的要和文武勋贵共庆，少不了的是要各种祈福、祭祖等等。

    新年新气象，唐时分全国为十五道，每道置采访处置使，掌管检查刑狱和监察州县官吏。

    朱允煐派出二十四人为采访使，分巡天下，问民疾苦，考察官吏、旌廉斥贪，得以便宜行事。

    这里面有着一些六部‘重臣’，宗室、勋贵当中自然也少不了派出一些人一起过去。

    宗室这边不用说，朱允煐是想着要锻炼一些宗室，让一些世子去看看民间疾苦、知晓一些百姓民生。武勋这边自然也不用多说，年轻的武勋需要一些锻炼的机会。

    这些采访使，实际上就是‘钦差大臣’，也是做着一些得罪人的事情。虽然绝大多数的地方官吏不敢太大胆，可是难免也是有着那么一些个狗急跳墙之辈，自然也需要小心。

    勋贵这一次跟着一起出去，实际上也是可以调查各地卫所的事情。

    小小朱欢快的跑来跑去，朱如意摇摇晃晃的站着、小心翼翼的去追她的哥哥。

    “去年还算吏治清明，岳父倒也劳苦功高。”朱允煐端起酒杯，对练子宁说道，“近日咱也看到吏部考评，咱欲以岳父为吏部左侍郎。”

    练子宁连忙起身，说道，“陛下，茹尚书执掌吏部，政绩斐然。”

    “咱知道。”朱允煐笑了起来，对练子宁说道，“如今迁都之事还在行进，吏部尚且缺人。咱也欲新设些许衙门，岳父且先去吏部。多多留意经济之才，要重德行。”

    练子宁一下子也反应过来了，朝廷现在是在收拢市舶司的权利，加强对市舶司的掌控。这是很多人都知道的，朝廷上也确实有一些人在反对，觉得这是与民争利。

    结果反手就是锦衣卫、东厂奏报，反对的那些大臣的家底算是被调查的清清楚楚。谁是哪个家族的头面人物，家族里有多少人是借着朝堂上的官员旗帜得利，也是被调查的清清楚楚。

    或许在这个时候很多人才明白，前些年被裁撤削减的锦衣卫，实际上依然是活跃着。只不过现在的锦衣卫的缇骑、东厂的番子，是稍微的低调一点，只是没有太多的执法权。

    对于百官、对于民间的监控调查，皇帝们从来都不会放松。不只是老朱会这么做，小朱也会这么做，或许以后大明的皇帝，也依然是这样做的。

    练子宁知道自己的身份特殊，也就是因为现在是过年，他才有机会见到他的女儿。

    实际上这是皇贵妃低调的省亲，只是练子宁一家与有荣焉。皇贵妃和大明现在的‘长公主’回来了不说，皇帝陛下带着太子殿下也亲临了。

    作为皇帝，朱允煐自然是坐在主位。哪怕说了是叙家人礼，但是练家可不敢逾越。

    长子练成经、次子练宣童、三子练仁善，也都是规规矩矩的站在一边。从江西老家来的练子宁侄子练济廉在去年科举落第，现在还留在练府备战，明年就有会试。

    “如意，过来。”朱允煐乐呵呵的看着，招了招手说道，“莫要和你皇兄闹。”

    朱如意跌跌撞撞的跑了过来，奶声奶气的笑着扑倒朱允煐的怀里。

    练家众人与有荣焉，他们都听说过皇太子地位稳固非常得太上皇、天子宠爱。也听说过在如今的大明后宫，真正受重视的小公主就是练琼琼的女儿。

    “父皇。”朱如意搂着朱允煐的脖子，开心的将小胖脸凑了过来。

    朱允煐一动不动，左脸是贴着朱如意柔嫩的小胖脸。而右脸，小小朱跑了过来也贴着。

    此刻的朱允煐看起来不再是那个皇帝，他只是一个父亲，哄着他的一双儿女。

    和练子宁简单的提一下朝堂之事就好，有些事情留在武英殿或者奉天殿再说。现在是来走亲戚的，还不能忘了三个大舅子。

    朱允煐看向眼珠子微微挪动，看向练成经，“大兄如今是在工部？”

    练成经连忙跪下，“臣不敢攀附皇亲。”

    说起来是皇亲国戚也没什么问题，但是在练家的教育当中，练成经可不敢被朱允煐称为‘大兄’。

    请罪后，练成经禀报道，“臣忝为工部虞衡郎中。”

    “朕也稍微留意了一下，汝倒也勤勉。”朱允煐笑着开口，对练成经说道，“朕欲调你去武院，督造武院营造。此事事了，也好擢升下方州府。不为亲民官、不知民间疾苦，位于庙堂之上怕是也不好为官，难为朝廷栋梁。”

    练成经有些激动，他现在是正五品的官，不算高也不算低。但是如果这一次的事情办成之后，他就可以有机会升为正四品的知府或者从四品的同知之类的官员。

    这要是在底下历练一番重回中枢，在地方说不定就是承宣布政使司的三品的左右参议，回到三省六部说不定就是三品的侍郎、寺卿了。

    有些坐立不安的练琼琼咬了咬牙，还是起身后跪在朱允煐面前，“陛下隆恩，臣妾不敢领。”

    朱允煐笑着伸了伸手，说道，“朝堂之事你莫要多说，大兄倒是有些才华本事，朕自然是要培养提拔。二兄、三弟倒是中人之姿，朕也不欲委以重任，那是取祸之道。”

    其实话既然说到这个份上，大家自然也就是心里有数了。

    练成经被重用，这里面自然是有着一些本事，算得上是练子宁教子有方、练家的家学渊源足够。但是真的要说没有练琼琼的面子，这肯定是没人信的。

    这普天之下有才有能耐的人实在是太多了，那些人可没有这么多的机会，不会就这么容易的被一些大人物看在眼里，稍微做点成绩出来了立刻就要被提拔擢升。

    朱如意伸出肉肉的小手，小脸用力的贴在朱允煐的脸上。

    “爹，有胡子。”小小朱忽然激动起来，大呼小叫，“高祖父有长胡子！”

    朱允煐也没什么办法，蓄须这样的事情是‘传统’。不只是明朝才有，这是自古就有的传统。朱允煐的这些个胡须，他现在基本上也是没有刮，偶尔稍微的修饰一下。

    美髯公就算了，朱允煐不是络腮胡、鬓发也不长。

    两个闹腾的孩子开始玩朱允煐的胡须了，这也使得朱允煐只能抬起头了，任由两个孩子闹腾。

    练子宁看着，恭敬轻声说道，“陛下，臣略备午膳。”

    “算了，咱难得休沐，又是新春。”朱允煐笑着开口，对练子宁说道，“咱还要去王府、驸马府转转，就不在这里用膳了。皇贵妃就留在府里吧，公主咱抱走了。”

    练琼琼就是心里有点纠结的，她当然是想要陪着家人用膳，吃一个团圆饭。这样的机会对于她来说太难得了，一年到头未必有一次。可是现在皇帝陛下要去王府、公主府，练琼琼觉得自己应该是要跟着的。

    摆了摆手的朱允煐起身了，练家上下自然都是跟着出府门，恭敬的送走了皇帝。

    “皇嫂，臣妾前些日子不知小孩会吐奶。”桑氏看了一眼在榻上的儿子，得意洋洋说道，“若不是皇嫂和皇姐差来乳娘，臣妾怕是有负圣恩了。”

    徐妙清看了一眼桑氏，随即对朱曦说道，“曦儿，陛下日理万机、朝堂之上诸事繁多。允熥和桑氏又是第一次生育孩子，怕是不通此事。你多费些心，看顾着他们点，有事就告诉咱。”

    朱曦立刻领命，说道，“臣妹谨遵懿旨。”

    “你若是这般，你皇兄看到了又要说咱了。”徐妙清有些埋怨的说道，“若是旁人就算了，咱是皇后可以摆谱。在你们跟前，你皇兄最不喜看到这些。”

    朱曦还没有多说什么，但是桑氏就与有荣焉了。她是皇帝的弟媳，是真正的弟媳。朱允炆家的那个马氏，可没有这样的体面，朱允炆和马氏的子嗣莫要说得太上皇、皇帝赐名，看都懒得多看几眼。

    徐妙清和朱曦对视一眼，他们的这个弟媳眼界不够高就不够高吧，也算省心就好！

    春节到了，自然也就是一家人走动走动，就算是皇家也应该是这般！

