
　　戴维斯目光扫视对面天斗众人，最后将目光定格在族宗身上，淡然道：“小子，你抢了我那愚蠢的弟弟未婚妻，我这个当哥哥的可要替他讨回公道。”

　　族宗笑道：“抢你弟弟未婚妻？我说大姐夫，你这话说的也谈难听了点吧！明明是我和竹清两情相悦，况且像家族婚姻这种封建思想，太落后了。与时俱进懂不懂？”

　　戴维斯冷哼一声，“哼！希望待会你还能这么嚣张。”

　　“放心，我族某人说话算话，说会把你揍成猪头，就会把你揍成猪头。”族宗又说出了气死人不偿命的话语。

　　“小弟弟，如果我猜的不错，你应该和竹清差不多大吧！一个连十五岁都没满的小毛孩口气未免也太大了点。”站在戴维斯身旁的朱竹云发出冷不丁的声音。

　　“放心，竹清说你是她姐姐，我会稍微手下留情的。”族宗淡然的回答道。

　　台上三人并没有刻意压低自己的声音，而台下观众又都属于魂师，听力惊人。

　　当他们听到族宗抢了星罗帝国大皇子弟弟的未婚妻时，心中不禁一阵唏嘘。这还真是个狠人啊！也不怕星罗帝国皇室报复。

　　唏嘘的同时又不禁一片哗然，实在是族宗太过年轻了，哪怕一些自视甚高的魂师也不得不高看族宗一眼。

　　由于族宗这是第一次上台，没有展露过自己的实力，所以众人在哗然过后也就略过了。天籁小说网

　　可火舞和火无双二人可是切切实实体会过族宗强大的人。

　　尤其是火舞，目光已经呆滞了，原本她还想着靠炽火、神风合并打败族宗所在的皇斗战队，现在想想都有些可笑，一个比起自己还要小四岁多的魂王，实在太令人绝望了。

　　“火舞你怎么了？”风笑天见火舞一阵失神，不禁露出疑惑的神情。

　　火舞摇了摇头，道：“没、没什么。”

　　同样目光呆滞的还有戴沐白，此时他的目光已经不是呆滞可以形容的了。而是恐惧，对戴维斯的恐惧。自从下三路被毁，他没法再去勾栏，有了更多的时间刻苦修炼，甚至还有闲暇时间陪玉小刚相夫教女，打算不再理会星罗帝国的一切。可真当这一刻来临时，他畏惧了。

　　“希望族宗能够打败戴维斯吧！那样我或许可以和大湿.......”第一次，戴沐白将自己的未来，托付在了仇人族宗身上。

　　裁判来到两支队伍中央，“比赛准备。你们可以释放武魂了。负者淘汰，胜者进入前六强。天斗帝国高级魂师学院对阵星罗皇家高级魂师学院。预备。”

　　“兄弟们，给我开武魂，给他们一个惊喜。”

　　伴随着戴维斯一声巨吼，星罗学院七名成员魂力瞬间爆发。

　　黄黄紫紫，四道魂环绕体而上。

　　有心人粗略的数了数，一二三四五六。

　　七人中，竟然有六人是魂宗修为。尤其是为首的戴维斯和朱竹清，他们身上的魂力波动最为雄厚，粗略估计，至少达到了四十七级。

　　若是换做除武魂殿以外其他的魂师队伍，对手或许会很震惊。

　　但是很可惜，他们遇到了族宗所在的天斗学院。

　　只见族宗淡淡一笑，乳白色光芒透体而出，黄紫紫黑黑，脚下五道魂环升起。绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　与此同时，以玉天恒为首的其余六名天斗学院成员，黄黄紫紫，脚下同时升起四道魂环。

　　一名魂王，六名魂宗，第一次天斗战队的实力展现在了众人眼前。

　　“千年第二魂环、万年第四魂环、魂王，这怎么可能？”戴维斯、朱竹云两人惊呼出声。

　　震惊的不单是他们，同样还有在坐的所有观众，包括七宝琉璃宗宗主宁风致、护宗斗罗剑道尘心扮作雪清河的千仞雪，以及史莱克众员。

　　“这怎么可能？他的魂环配置不是....”绕是以宁风致的淡定，也忍不住向剑斗罗发出询问。

　　倒是坐在一旁的老毒物独孤博面色如常，哈哈一笑，“哈哈，想不到宁宗主也有想不到的事情啊！”

　　是的，独孤博这次也随天斗帝国参赛队伍来了，毕竟关乎他宝贝孙女的安全，不由得他不来。

　　“哦？”宁风致眼中明显闪过感兴趣的光芒，“还请独孤前辈不吝赐教。”

　　独孤博刚想卖个关子，但看到旁边的剑斗罗目光瞪着自己后，把刚到嗓子眼的话又咽了回去，逼音成线，将话传到宁风致与剑斗罗二人脑海中，“领域。”

　　“领域？”宁风致脸上微变，同样是逼音成线传音。

　　“你的意思是族宗那小子本就拥有第二千年魂环和万年第四魂环，是他利用领域伪装了魂环颜色。”剑斗罗同样逼音成线传音道。

　　独孤博点了点头，没有再说话。

　　得到独孤博的确认，宁风致是倒吸一口凉气，还真是个谨慎的小家伙。懂得收敛锋芒，这次之所以不再收敛，估计是在场有不少人能通过魂技的威力判断出魂环大概年限，而选择保留领域这张王牌。毕竟百年魂技、千年魂技、万年魂技差距都是十分之大的。

　　想到这，宁风致在心中感叹道：“族宗啊族宗，你究竟还要给我多少惊喜。”

　　另一边，史莱克众人的反应更加夸张。

　　勾栏凤凰马红俊使劲的揉了揉自己那两只小眼睛，不可置信道：“天啊！我一定在做梦，魂王，而且还是千年第二魂环、万年第四魂环。”

　　坐在他身旁的奥斯卡同样震惊万分，抬手一把掐在马红俊的大腿上。

　　“啊。”马红俊惨叫出声，揉了揉被掐红的大腿，勾栏凤凰怒骂道：“痛死我了，小奥你个混蛋掐我干嘛。”

　　奥斯卡深深呼出一口气，道：“这么痛，看来不是做梦。”

　　弗兰德、赵无极、玉小刚等人同样震惊的说出不话来。

　　就连自持双生武魂加身负唐三绝学的唐三都忍不住惊出冷汗，眼神中透露出迷茫与对未知的恐惧。

　　族宗晋升魂王，他早有心理准备，可这到底是怎么回事？族宗前四个魂环配置不是黄黄紫紫吗？什么时候变成黄紫紫黑的。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百八十二章 夸张的魂环配置免费阅读。https://xs.23sk.com 