
　　深夜亥时......

　　在南郡城东门大街，刘备临时的“蜀汉皇宫”里“东宫”的一处寝殿之中，我和刘月茹经过一番商议之后，我们夫妻二人终于达成了一个协议，如果在大众面前，那么就像地球上普通夫妻那样，如果是在自己的寝殿之中，刘月茹晚上睡床，而我就在一旁打坐修炼自己的法术和念力......

　　我们二人商议好之后，我和刘月茹便在房间之中聊起天来，从我们最初的认识一直聊到去天极峰历险归来，以及刘月茹无意中得知我的另一个身份......

　　尔时刘月茹对赵天羽说道：“夫君，妾身记得你还有一个名字叫做龙旭龙天羽，而且还是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇太子。”

　　“是的！”我回答说道。

　　刘月茹又对赵天羽问道：“对了夫君！你的另一个身份真的不打算告诉他们吗？”

　　刘月茹所说的他们，自然是指刘备、孙权、诸葛孔明、赵云、关羽、张飞、马超等一行人。

　　我考虑片刻之后对刘月茹说道：“至少现在还不能够告诉他们。”

　　自从我被册封为龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的皇太子之后，我的父皇就嘱咐过我，让我前往不能泄露自己的太子身份，至于之前泄露了自己，关于宇宙守护圣使身份，那也是不得已而为之的，毕竟当初不是我自己主动泄露的，而是黑月圣使陆浩天从中作梗......

　　这一次幸好有易辉易浩然在，我们二人联合施法洗去了曹操和他手下的一些，关于我另一个身份的记忆......

　　而且就算曹操恢复了那段关于我另一个身份的记忆，我和易辉也用法术将其阻断......否则全天下的人都会知道我还有一个身份，是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的皇太子。

　　不过陆浩天既然得知自己的太子身份，而我也无法将那段记忆从陆浩天的脑海或心中消除，那么现在的我也只有走一步看一步......

　　刘月茹听了赵天羽的回答之后，自然也明白了他的意思，简单的说了一句“一切就看夫君的意思。”便静静的坐在一旁。

　　......

　　......

　　在热闹的蜀汉皇宫大殿之中，所有来参加赵天羽和刘月茹婚宴的人，吃喝完毕之后便有人提出了要去闹洞房......

　　“玄德兄，今天是天羽兄弟和月茹姑娘的新婚之夜，要不我们去看看他们夫妻俩究竟相处的怎么样？”马超突然开口说道。

　　这时在座的张飞说道：“喂！孟起贤弟，你该不会是想要去闹我天羽贤弟，和我大哥表妹的洞房吧！”

　　当张飞话音刚落，一个身穿海棠红，头上挽着瑶台髻的女子轻移莲步走了过来，并嫣然一笑的说道：“一直听说月茹妹妹貌美无双，赵天羽公子更是惊艳无比，虽然曾经在画上见过他们二人的面容，但是却未有见过本尊。”

　　据说在赵天羽去西凉见了马超，并且用法术让马超见识了刘备等人（当然也里面也包含了刘备的表妹刘月茹）以及为西凉设下防御结界之后，马超便命人为赵天羽和刘月茹画了画像，只不过马超并没有将此事告诉赵天羽。

　　不过凭赵天羽的本事......他若想要知道此事，也是轻而易举的！

　　尔时刘备插话说道：“莫非马云禄姑娘想要见识一下朕的表妹和表妹夫？”

　　马云禄笑着回答说道：“正是如此！还是蜀汉皇帝陛下，知道我马云禄的小心思。”

　　一旁的孙权也跟着说道：“玄德兄啊！既然云禄姑娘想去看看，那我们大家一起去东宫（东苑）看看他们夫妻俩好了。”

　　随后一群人浩浩荡荡的朝着蜀汉皇宫的东苑，即东宫方向走去，走了将近有一个时辰便来到了东宫......

　　整个东宫被装饰的金碧辉煌庄严气派，除了刘备的议政殿和居住的寝殿以外，其余南、西、北宫都不能与之媲美。

　　由于是靠当初的府邸临时改建的“宫殿”因此东宫之中也只有两座寝殿，分别为“幻羽殿”和“凤舞殿”

　　毕竟刘备真正的蜀汉皇宫，是在西川益州的成都......

　　幻羽殿为赵天羽所居住的地方，而凤舞殿则是刘月茹的寝殿，这两个寝殿相隔距离不到十米远，而且修建得非常气派，里面的建筑和装潢可谓是巧夺天工。23sk.Com

　　东宫的庭院之中挂满了红色的丝带，在幻羽殿的大门口还有贴着两个大红的喜字，宫殿四周的柱子上还刻有龙飞凤舞的图案......

　　银色的月光照耀在那些飘扬着的红色丝带上，宛若一道道夜色的彩虹，刘备和孙权一行人等有说有笑......整个东宫映现出一片热闹祥和的场景。

　　尔时张飞、马超、周瑜、他们三人蹑手蹑脚的朝着幻羽殿的位置走去，并躲在门口仔细的听起里面的动静来......

　　幻羽殿是赵天羽居住的寝殿，刘月茹嫁给赵天羽之后，自然也会住在幻羽殿之中，更何况今天还是他们二人的新婚之夜。

　　“喂！你们三个到底在干嘛？”刘备和孙权异口同声的说道。

　　躲在“幻羽殿”外偷听的三人生怕会惊动了屋中之人，于是神色紧张的连忙对孙权和刘备说道：“嘘！小声一点。”

　　正当他们在寝殿外偷听时，突然从屋内传来声音说道：“是谁在外面？”

　　-------------------------------------------------------

　　“幻羽殿”内......

　　此时我正寝殿之中和刘月茹一起聊天，突然听到原本寂静的殿外却传来一阵喧哗之声......

　　“夫君，外面好像来人了。”刘月茹说道。

　　我微笑着对刘月茹说道：“呵呵！想必一定是表皇兄和仲谋兄他们，带着人来这里闹洞房了吧！”

　　刘月茹一听，神色有些紧张的说道：“天羽哥，那我们要怎么办啊？我们是不是要弄出一点动静做做样子啊？”

　　我沉思片刻之后说道：“月茹不用着急！我们现在以不变应万变，先听听外面的动静再说。”

　　“嗯！那我听夫君的。”刘月茹小声说道。

　　虽然我和刘月茹已经成为了夫妻，但是听她叫自己夫君却怎么也不习惯，于是我便对她说道：“月茹，要不你还是像以前一样叫我“天羽哥”吧！”

　　刘月茹低声说道：“那好吧！那我就叫你天羽哥好了。”

　　紧接着刘月茹又对赵天羽问道：“对了天羽哥！你这次和易辉易浩然大哥，一起前去天极峰阻止陆浩天释放黑月魔皇，当时你们打得一定很精彩吧？黑月魔皇没有被放出来吧？”

　　“月茹你就放心好了，黑月魔皇没有被放出来。”我回答说道。

　　刘月茹深吸一口气，拍了怕自己的胸口说道：“那就好！那就好！”

　　我呵呵一笑说道：“没想到月茹也担心黑月魔皇被陆浩天，从天极峰之中给释放出来。”

　　刘月茹说道：“那是当然了！陆浩天的黑暗魔法都能够控制人的心识，黑月魔皇就更不用说了，而且他还是陆浩天的君主。”

　　我和刘月茹继续闲聊了一会之后，刘月茹突然神色有些紧张的对我说道：“天羽哥，你听，门外面好像有人。”

　　“让我用天眼术看看！”我小声说道。

　　随即便暗中施法用天眼术观察了一下外面的情况，骤然看见周瑜、马超、张飞他们三人，居然躲在大门外......

　　于是我故意说了一句“谁在外面。”

　　-----------------------------------------------------

　　幻羽殿外......

　　正躲在幻羽殿大门外偷听里面情况的马超、张飞，以及周瑜他们三人，突然听到从屋内传来了一句“是谁在外面？”吓得赶紧离开了幻羽殿的大门外......

　　诸葛孔明见他们三人转身离开，连忙上前去明知故问的说道：“咦！你们刚才不是在那里听天羽贤弟和月茹姑娘在洞房里的动静吗？怎么你们都离开了呢？”

　　张飞并不知道诸葛孔明是明知故问，叹了一口气说道：“我们本来是想听听里面的动静的，没想到却被里面给发现了。”

　　“这都怪玄德兄和仲谋兄他们，要不是他们刚才，我们也不会被发现。”马超马孟起心有不甘的说道。

　　这时诸葛孔明又继续说道：“你们也不想想天羽贤弟是什么人？就凭你们也想偷听他们的动静，我劝你们还是别费心思了。”

　　就在诸葛孔明对马超、张飞、周瑜他们三人说话之时，孙权、刘备、庞统、关羽、赵云、马云禄等一行人也跟着走了过来......

　　马云禄直接朝着幻羽殿走去，并说了一句“我想看看天羽大哥和月茹姐姐究竟长什么样子。”便准备用手去推幻羽殿的大门......

　　马超见状连忙大喊一声“云禄住手，不可造次。”便立即挡在了马云禄面前，与此同时幻羽殿的大门也从里面打开，而身穿喜服的赵天羽和刘月茹，也手拉着手从寝殿之中走了出来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第304章：众人闹洞房免费阅读。https://xs.23sk.com 