    “当国内的生产技术无法对其他国家形成绝对优势的时候，提前消费的额度太多，就会使本国货币贬值。”

    又一次天亮之后，李隆基来到李家庄子。

    他要跟李易商量倭国的贸易和货币问题。

    结果李易说起了货币理论，不是纯金融的，包含了生产技术和生产力。

    而他说出的内容，就是曾经地球那边的国家玩命打压他的国家的电子产品和第三产业的原因。

    电子产品属于科技领域，一旦运转，成本低于实际价值购买物资的时候，就会对其本国造成冲击。

    第三产业就是服务，电子服务，就是APP，一旦规模大了，会出现资本外流。

    那么最直接的后果是什么？国内的货币贬值。

    所以人家地球那边的国家，那个疯狂的总统才玩命地要收拾李易国家的这些行业。

    不收拾，上百年的货币稳定性就被破了，然后就是货币贬值，从而失去国际地位。

    货币贬值的后果对于国际货币来说，会出现货币回流的严重问题。

    如M元，是国际货币，发行出来一万亿。

    购买别的国家产品一大堆，这些产品在其国内消耗。

    然后关税百分之五，二十次的循环后，这一万亿就不是超发了，不需要贬值，钱赚回来了。

    别的国家以前卖给他的产品都是实物，矿石了、金属了、皮革了、小商品了……

    实物本身具备价值，哪怕是会坏掉。

    但有一天，一个国家的APP扔过去了，APP又不是实物，然后疯狂赚钱。

    赚到的钱是可以买其国家实际东西的，一顿买的话，国内物资外流。

    要买粮食，那么多钱，国内粮价要增加，产生的就是M元的通货膨胀。

    更多的同类事情出现，M元就持续贬值，在高科技方面，又失去主导权，会产生啥后果？

    贬值太大，信用降低，然后更多的国家持有M元就会疯狂地拿这个M元到其国内购买东西。

    M元本身不是本位货币了，是信用货币，超发需要平衡啊。

    一旦大家都把这些钱用来购买这个国家的东西，这个国家的东西就涨价。

    通货膨胀出现，国民需要承受这个损失。

    国民辛苦赚来的钱不值钱了，购买力下降，经济危机爆发。

    这便是失去了技术领先性，同时他国第三产业攫取本国货币价值后的结果。

    所以人家必须要制裁呀，还要强迫你卖出那个APP。

    不然人家的货币体系就崩了，货币回流，资源支出、通货膨胀。

    就是说，其国家曾经以技术优势放出了多少超发的信用货币，在技术无法统治的时候，那些信用货币就会对其本身造成多大的伤害。

    李易没说自己那时的事情，只是把这个概念用通俗易懂的方式讲给李隆基听。

    李隆基听懂了，他现在想把李家庄子死的人都供起来。

    你们太伟大了，你们死了好多人，最后把李易给弄过来接收庄子。

    朕因此而认识易弟，哦，还有大哥，是大哥先去皇庄后发现了情况，果然是自己的亲哥呀。

    “易弟，就是说咱们的技术优势在，对外超发货币，就可以用技术来弥补？”

    李隆基此刻恨不能立即成立一个专门的技术研发机构。

    “是，包括了技术价格差和关税，对方卖给我们的东西没有技术含量，我们收他们的关税，他们要挺着。

    我们有技术的东西卖过去，他们不敢收我们的关税。

    甚至是我们不把技术含量高的东西卖给他们，他们出多少钱都不行。

    比如车床，庄子里的车床一直在进步，然后用车床制造出来的东西，也含有很高技术。

    车床是绝对不能卖的，车床生产出来的工具，别人想买，还要受限制。”

    李易承认，就是如此。

    他那时的国家就是受到各种技术限制，别说母床技术，衍生的产品都不行。

    不过他那时的国人牛逼，你限制我什么，我就在哪一个方面去拼。

    你不让我进空间站合作，我就自己发射空间站。

    你不给我十万吨级的水压机，我就自己造，然后出售二十万吨的水压机。

    感谢你们，感谢你们给我们的逆境。我们就是属风筝的，在逆境中腾空而起。

    五轴连动你们不出售给我们，现在我们也有三D打印技术。

    技术是有发展上限的，十年的发展是跳跃式的，十年之后每一步都艰难。

    我国就追这十年，然后在每一步的时候跟你站在一起。

    甚至是弯道超车，比你还快，因为那十年我们基础更牢靠。

    你阻得了一时，你能阻得了一世？

    李易想着，露出傲然的神色。

    我大唐技术进行限制，你们百年都追不上，倭国也不行。

    倭国善于学习，那要看对手是谁，我中华更善于学习。

    倭国可以吃苦耐劳，跟别的国家吹牛逼行，在中华民族面前，你们还是不够拼。

    李隆基不知道自己这个易弟的心思，却突然发现易弟的状态不同了。

    表面上看着更平和，眼中流露出的神色却给人一种要飞扬的感觉。

    “易弟？”李隆基小心地出声。

    “干啥？”李易也压低动静。

    “你那个母床需不需要加强防御？”李隆基担忧。

    “我造了三套，两套在地下，然后一旦可以改进和升级，就先放到地下。

    其实并不需要这样，我就是谨慎而已。

    别人又打不进来，就算拼死进来几个，看一眼，没有用，那玩意儿不是看就行的。”

    李易从来不担心自己的机床母床出问题。

    现在庄子里的母床始终在更新，精密程度会一代比一代强。

    加上他有足够的理论支撑，再过段时间，他就可以生产半导体了。

    “等最多两年，可能是一年，不需要十里一驿的信息传递，物流要保持，我拿个东西出来，咱们发电报。”

    李易提前透露点东西，电报现在技术够了，硬件的。

    他又不需要走弯路，他有技术资料，直接就到位。

    “电报是什么？”李隆基见过好的车床，比不上李易的医院中的设备，却是可以自己造的好东西。

    “隔着上千里，我这边跟你写信，对，就算是写信，几个呼吸后，你那边收到信，这就是电报。”

    李易斟酌着词汇，尽量浅显一点说给李隆基听。

