    哔！

    1:0。

    裁判无情的吹响了判分的口哨。

    山岚工业的人目光呆滞，而二楼的观众席却爆发出了一阵惊人的欢呼。

    “喔喔喔喔~~~”

    “好厉害的发球，竟然连人都击倒了。”

    “nice，仙国的一号。”

    ······

    无论是懂排球的，还是不懂排球的人。在这一刻都显得兴奋异常。

    暴力是一种隐藏在基因深处的动物本能。

    虽然他们不懂排球，但他们看见明石飞鸟用一个轻飘飘的排球，击倒了对手。光是这样的景象，就已经足以戳中他们的G点。

    “嘘~~”

    “干的漂亮，再来一球，仙国的一号。”

    观众席上有人开始为明石飞鸟应援，但实际上就是在瞎起哄，明石飞鸟没有在意，因为他的对手并不在观众席上。

    当裁判的哨声响起之后，明石飞鸟发出了第二球。

    第二个跳发状态没有第一球好，因为抛球的高度稍微出现了一点误差，导致球速稍微慢了几分。

    “我来接！”

    山岚自由人大喊一声，接住了这一球。

    不过因为明石飞鸟的力量本就巨大，所以即便是失误的发球，被对方接起后，强大的冲击力依旧反弹上天空十几米。

    超高的一传，给了山岚的二传，很长的反应时间。

    但同时也给仙国的防守带来了很长的反应时间。

    砰！

    咚！

    最终，山岚组织的第一轮进攻直接被大前正人拦死，扣球反弹到山岚界内，比分来到2:0。

    “嘁！”

    山岚的主攻手撇撇嘴，有些不甘心的看了一眼地上的球，随即转身回到队伍，重新开始布置阵型。

    休息区内，下川三渡眉头微微皱起。

    “奇怪，以明石开局的发球威力，应该足以让对面的士气受到打击才对，可为什么山岚到现在，似乎一点变化都没有。”

    山岚的这种反应，让下川三渡心中隐隐有了不好的预感，但一时间却又猜不透对面的想法。

    就在这时。

    明石飞鸟发出了第三球。

    可惜这一球出现失误，发球过网后直接出界，没能得分。

    比分来到2:1。

    “没关系，没关系！”

    仙国球员走上来习惯性安慰了一番明石飞鸟，然后继续开始比赛。

    发球权轮换。

    仙国的一名副攻来到一号位，站定之后，目光逐渐凝聚在仙国某个人的身上。

    “可不是只有暴力的发球，才能得分的啊！”

    仙国副攻回想起赛前安排的战术，轻轻吐出一口气，放松下来以后，轻轻将球拍出······

    啪！

    这是一记与明石飞鸟的【大力跳发】几乎完全相反的发球。

    既没有力量、也没有角度、同时也并不具备太高的技术性。唯一的技巧，或许就是他的落点很独特。

    缓慢飞行的排球刚刚过网，就已经完全丧失了力量，直直朝着地面坠落。

    而刚好在球正前方的三下隆平见此，慌忙伸手将球接了起来······

    瞬间。

    休息区内的下川三渡脸色一变。

    “原来如此，原来你们的目标，从一开始就不是明石。”

    当看到对面的发球专门瞄准三下隆平之后，下川三渡立刻便反应过来，明白了山岚工业这一战的对策。

    也明白了为何开局对方被明石飞鸟连得两分，也丝毫不慌的原因所在。

    很简单。

    因为山岚工业这一战，从一开始就已经放弃了针对明石飞鸟。

    ······

    不远处山岚工业的休息区内。

    山岚教练看着三下隆平接完第一球之后，嘴角缓缓浮现出一抹微笑。

    自从彻底研究过【仙国vs神空寺】的录像带后，山岚教练就知道以己方队员的实力，基本不可能挡住对面的‘王牌’。

    因为山岚工业的球队，并不具备那种天才型球员。

    他们的球队是由一群实力不够拔尖，可所有成员的实力又相当平均的凡人组成。

    这样一支球员没有长处，但也没有短处。

    就是属于那种极其平凡的队伍。

    而“平凡队伍”最大的特点，就是强者打不过，弱者也打不过。

    所以要是用这样一支球队去和一名‘怪物’硬碰硬，那么他们大概率会被凿穿。

    可如果他们不和那名‘怪物’正面对决呢？

    任何一名主攻手的强大，除了体现在本身的实力技术以外，二传托出什么样的传球，同样会极大影响主攻手的发挥。

    而越强大的攻手，往往对于二传的要求也越严苛。

    山岚教练观察【仙国vs神空寺】这卷录像带好几天，终于确定即便是仙国的主力二传，其实也并不能完全发挥那名一号的实力。

    主力二传都是如此，那么其它的成员更加不用多说。

    所以这一战。

    在开场之前，山岚所布置的对策，就是直接放弃明石飞鸟，转而将所有力量全部都用来限制三下隆平的发挥。

    只要对面的主力二传没有机会托球，那么对面的‘王牌’，就无法发挥全部实力。

    ······

    砰！

    咚！

    赛场之上。

    因为三下隆平被迫当了一传，所以二传只能由风间重次郎代替，风间重次郎没有组织后排进攻的能力，所以排球只能传到了大前正人手中，大前正人全力一扣，轻松被对面拦网预判到了位置，直接被拦死。

    2:2。

    开局建立的优势，转眼间就被追平。

    山岚工业的球员见此，果断开始乘胜追击，一发目标依旧锁定了三下隆平，三下隆平被迫一传之后，后续的进攻组织过于简单，没能成功得分。

    反倒是球被对方接起后，发动一轮反攻，成功扣球得分。

    双方比分逆转。

    2:3。

    山岚工业继续发球，这一次经过三下隆平事先提醒，风间重次郎及时冲出了接下了这一球，完成一传。

    二传的时候，三下隆平果断组织了一波后排进攻。

    明石飞鸟从后排高高跃起，一发强力扣杀冲破对面的双人拦网，将比分掰平。

    3:3。

    不过仙国众人并没有太高兴，因为他们都知道这样做只是治标不治本。

    如果接下来不能解决对方针对三下隆平的问题，后面的对决同样很难搞定······

