    店里。

    潘达正捧着碗大口大口的吃着今天新上的茄丁面。

    面很劲道，浇头很香。

    他吃得很过瘾。

    根本没注意那条动态下的回复。

    没多久。

    一大碗面就被他吃了个干净。

    “老板，再来一大碗！你做的这酱味儿真是太绝了，我妈就老做不好，放什么牌子的黄豆酱都不好吃。”

    林旭站在厨房中。

    边煮面边说道：

    “别用黄豆酱，用干黄酱。”

    “干黄酱？这玩意儿跟黄豆酱不一样吗？”

    林旭点了点头：

    “不一样，干黄酱越炒越香，黄豆酱越炒越不香，这俩正好相反。把干黄酱用凉水或者温水澥开，别带渣，肉丁煸好后倒进锅里咕嘟一会儿，香味自然就出来了。”

    刚说完。

    店里的顾客就七嘴八舌的说道：

    “怪不得上次做炸酱面用黄豆酱不好吃呢，原来得用干黄酱啊。”

    “学到了学到了，下次让我妈试试。”

    “我姥爷就喜欢用干黄酱，难怪他做的卤子好吃呢。”

    “林老板，以后没事了多传授点做饭小技巧啊。”

    “……”

    锅里的面煮好后。

    林旭端给顾客。

    刚拿起擀面杖继续擀面。

    兜里的手机突然响了。

    他擦擦手。

    掏出手机一看。

    居然是老妈打来的。

    “儿砸，在京城找到工作没？”

    刚接通，电话里就传来了老妈陈美娟的声音。

    林旭捏了捏眉心。

    有预感老妈接下来要说什么。

    他有气无力的回了一句：

    “没找到。”

    “我就知道！你跟你爸年轻时候一样脸皮薄，不喜欢跟陌生人打交道，拿到毕业证就回来吧，景区现在缺人手，你又学的金融，正好来当景区的出纳……”

    林旭的老家在中原北部的殷州市，这个因殷墟和红旗渠而闻名天下的城市拥有着丰富的旅游资源。

    前两年殷州市大搞旅游开发。

    林旭的父母也跟着风潮，辞去工作，贷款数百万承包了一个山头。

    经过一番改造后。

    承包的山头就变成了殷州市龙栖山风景区。

    景区不算大，但该有的项目都有。

    什么网红吊桥、网红秋千、丛林穿越、呐喊喷泉、玻璃栈桥、情人坡、许愿池、空中漫步、水上漂流等网红项目。

    顺着山路来到顶上。

    还可以烧香、许愿、祈福、求签。

    山顶的一处悬崖旁特意修建有供情侣挂锁的栏杆，而旁边就是卖各种心形锁具的小摊，每只30，谢绝还价。

    经过两年的折腾。

    陈美娟两口子从贷款几百万，成功发展到了贷款七八百万的地步。

    倒不是景区不挣钱。

    其实29.9一张的门票还是有很多游客进去玩的。

    主要是陈美娟两口子见到啥网红项目都想往景区安排。

    久而久之。

    贷款就越来越多了。

    一想到父母的折腾劲儿，林旭就一阵头疼。

    他轻轻叹了口气：

    “妈，我在京城开了家饭店，就不回去了。”

    “啥？开饭店？”

    陈美娟的声音中透露着怀疑：

    “你会做饭吗就开饭店，你店里卖什么啊？”

    这会儿店里有点乱。

    林旭拿着手机进了储物间。

    “手擀面。”

    “除了手擀面呢，别的还有啥？”

    林旭数了数剩余面粉的量，然后说道：

    “别的啥都没了，店里只有手擀面。”

    还剩下三包面粉，这两天得让粮油店的老板再送十包面粉过来。

    生意一好。

    面粉下去的就得真快。

    电话那头，陈美娟还在盘问着：

    “光卖手擀面的话，生意咋样？”

    “现在一天挣一万多。”

    林旭急着出去擀面。

    再不接着忙顾客就要跑了。

    他正准备问陈美娟有啥事儿没，没事儿先这样的时候，陈美娟突然压低嗓子，小声问道：

    “儿砸，你是不是被人骗传销窝了？要是的话，妈想办法去解救你，听人说传销里没钱的话会挨打，妈先给你先转三万……”

    林旭哭笑不得的说道：

    “妈我没进传销窝，真的在开饭店。”

    他有些后悔不在朋友圈里说开饭店的事儿了。

    当时光想着万一赔钱了怪丢人，不如低调点，这样就算赔钱了也没人知道。

    而火了的话，也能给自己立一个沉稳不张扬的人设。

    谁知现在吃到了不张扬的亏。

    老妈甚至怀疑自己被困在了传销窝中。

    不过想想也是。

    光卖手擀面一天挣一万，搁谁都不信。

    他想了想，冲陈美娟说道：

    “妈你等一下，我发视频通话给你。”

    既然解释不清，就让老妈看看店面吧。

    他挂断电话，打开微信上的视频通话，打给了老妈。

    很快。

    视频接通。

    陈美娟那张饱经风霜却依然漂亮的面孔出现在了手机屏幕上。

    “儿砸，你这是在哪里？”

    “饭店的储藏室，我现在就出来，给你看看我开的饭店，外面好多顾客都在等着我做面呢。”

    说完，他举着手机推门出去。

    视频那头的陈美娟愣住了。

    因为这真是一家饭店。

    顾客也很多。

    接着，林旭把手机递给潘达让他举着：

    “我妈想看我擀面。”

    潘达接过手机赶紧打了个招呼：

    “阿姨您好，林老板的手艺那真是棒哟，我这几天都把这里当食堂了。”

    对着手机摄像头。

    林旭很流畅的做了碗手擀面。

    视频那头的陈美娟都看傻了。

    “这孩子的手艺，比我的都好啊。”

    视频挂断后。

    陈美娟左思右想，还是有些不放心。

    她往林旭的卡里转了两万块钱。

    又订了张去京城的高铁票。

    打算后天去京城看看。

    “林老板，你开饭店这事儿家人都不知道吗？”

    “不知道，我谁都没说。”

    林旭一边擀面一边跟潘达在闲聊。

    “我靠你太沉得住气了吧？这么好的生意，要换做是我的话，早宣传得整个外太空都知道了。”

    面做好后。

    潘达主动接了过来。

    他双手捧着碗，低头深深闻了一口：

    “这味道真是绝了，哪天要吃不到，我怕我会疯掉。”

    “你这真提醒我了……”

    林旭对潘达说道：

    “下周一店里还真得请一天假呢，我得回学校参加毕业典礼，顺便拍毕业照，领毕业证，彻底结束我的大学生活！”

