    “什么？”

    电话那边正是虎将杨虎望，似乎一下没有反应过来，本能的问了一句。

    “我是陆天龙，请马上安排部队，彻底封锁青龙山，列为一级禁区！”陆天龙也是干脆利落，马上重复一遍。

    电话那边沉默了差不多三秒钟。

    “好！”

    “半个小时之内，部队会全面封锁青龙山，清理山上所有游客，禁止任何人进入，列为一级禁制区域！”

    杨虎望老将军的声音陡然提高，斩钉截铁回答后，马上扣掉了电话。

    “这，到底，是，发生了，什么事儿？”

    旁边秋意寒，周冰冰和秋意剑三个人都傻眼了，一下子根本没明白这是怎么了。

    秋意剑几乎是一个字一个字的从嘴里挤出了这句话。

    怎么就突然要将这青龙山封锁？

    怎么就要列为一级警戒区了？

    他们都是部队大院里面长大的孩子，对一级戒备区的含义再了解不过。

    那是对擅闯者，哪怕是误入者，都可以不加请示直接先斩后奏的！

    比如杨虎望老将军他们居住的那一片小院，就是这个戒严力度。

    “这件事现在没办法跟你们解释，周冰冰，你马上带着他们两个人下山，我上去处理点儿事情，等完毕之后便会回去的。”

    陆天龙眼睛还盯着山上，快速道。

    “不行，我要跟着你一起上去！”

    周冰冰几乎想都没想都脱口而出。

    之前被震惊，现在反应过来，大眼睛里面都冒光，这丫头本来就喜欢探险，看这模样是铁了心要把这事儿搞清楚。

    “我也不回去，我也跟你上去！”旁边秋意寒赶紧道。

    “啊？你们都要跟着上去？到底什么事儿呀，危险不危险？”

    旁边秋意剑有些傻眼，看陆天龙一脸凝重的样子，他本能就要退缩，可周冰冰和秋意寒两个人都要去，他可不敢自己回去。

    万一在遇上刚才那个图巴王子怎么办？

    “你们……”

    陆天龙皱眉，扭头看一眼周冰冰和秋意寒坚持的表情，思索一下终于点头。

    “好，你们跟我上去，但是必须听我的，如果不同意，现在就马上给我下去！”

    “你……好，我们听你的。”

    周冰冰本来对他命令的口气有些不满，可见他一点儿都没有开玩笑的意思，马上点头答应。

    “跟我来！”

    陆天龙一马当先，快速朝着青龙山山顶的方向而去。

    后面几人也不敢耽搁，赶紧跟上。

    杨虎望老将军所在的小院里。

    他本来是跟周立兵老爷子在外面的树荫里下象棋，突然就接到了陆天龙的电话。

    “老杨，怎么回事儿？你要封锁青龙山？还要列为一级戒备区域？”

    周立兵老爷子听到了谈话的内容，震惊道。

    “是！刚才是天龙打来的电话，他一定是发现了什么！”

    杨虎望老爷子脸上笑容完全消失，眼中闪着精光，像是一下子年轻了十几岁，一边回答，一边快速按下几个号码。

    “小王，我是杨虎望！”

    “我命令，你马上带领在京城郊区驻地休整的一千虎贲军，封锁青龙山，列为一级戒备区域。”

    “清理山上所有人员，阻止任何人员进入！”

    “半个小时，必须给我完成，否则，我便撤了你的职，滚回家去！”

    杨虎望老将军声色严厉，大声下达命令。

    “是，保证完成任务！”那边传来一个中年男子的声音，简答回答之后马上扣掉电话。

    隐约都能听到那边已经响起了集合号的声音。

    等到杨虎望老将军把手机放下，对面的周立兵老爷子也已经反应了过来，直勾勾的盯着他，眼睛里面同样放光。

    他压低声音向前凑了凑脑袋，“老杨，难道天龙那小子，在青龙山上发现了什么？”

    “很有可能，否则的话，他不可能这么着急让我们封锁青龙山。”杨虎望老爷子一边思索着，一边点点头。

    “青龙山之中到底有什么秘密？上次你跟我说过一次，可惜后来被人打断，这回再说一下。”

    周立兵一脸好奇，追问道。

    杨虎望老将军抬头看了他一眼，几十年的生死兄弟，这些事儿自然不会信不过他。

    “好，根据我得到的消息，是这样的……”

    “几十年前，隐龙曾派人和华夏顶层人物见面，说是青龙山不要开发。”

    “所以这几十年来，虽然京城周围所有山区几乎都进行了开发或者改造，但是青龙山却始终没有动过一块石头，完全是当成荒山来管理。”

    “后来我知道这个消息之后，还专门去找过老大，问这到底是怎么回事儿。”

    “老大也说不清楚，只说既然隐龙这么做，那青龙山之中肯定有对隐龙，甚至对华夏很重要的东西。”

    “我们多次勘察都没有结果，所以也允许部分人上山，看看有没有人能够在无意之中发现什么。”

    “只可惜这些年一直没有任何收货。”

    杨虎望老将军说这些的时候，脑海中也浮现出青龙山的影响。

    他当初知道这件事，还是因为他想要给虎贲军找一个合适的训练基地。

    后来相中了青龙山。

    他觉得这是小事儿，打个报告上去肯定能批准，谁知道却被直接驳回。

    杨虎望老将军脾气倔强，为了这事儿还专门去找了华夏大哥，然后才从他嘴里知道了这些事儿。

    周立兵老爷子在旁边听的入迷。

    “老杨，你说青龙山里面，到底有什么东西？能够让隐龙都专门交代？”

    “你问我，我问谁去？反正这件事必须保密，你不允许对别人说。”杨虎望老将军瞪他一眼，郑重其事警告道。

    见周立兵点头，他思索一下，又接着道：

    “你也知道，我们官方跟隐龙之间，也有联系。”

    “根据隐龙那边传来的消息，不久之后古族即将大乱。”

    “虽然这是他们古族之间的事儿，但是他们一乱，必定也会牵扯到华夏的稳定，所以我们也必须得重视。”

    “看隐龙的谨慎程度，很有可能是连他们都不能轻易处理的麻烦。”

    杨虎望老爷子一边说，一边叹口气，“所以，真希望天龙这小子能够在青龙山发现一些好东西，这样才能更好的稳定华夏。”

    青龙山之中。

    陆天龙带着周冰冰等人迅速朝着山顶方向进发。

    之前从山脚看的话，青龙山并不是很高，按照正常速度，约莫三个小时左右的时间，应该就能够爬到山顶。

    本来陆天龙也是这样认为的。

    但是现在一爬起来，他才知道这青龙山远没有想象的那么简单。

    青龙山上有结界！

    没错，就在众人都能看到山顶的时候，陆天龙总会停下脚步，前后左右的捣鼓一阵子，然后周冰冰等人就感觉眼前景色一变。

    再看山顶，又变得遥不可及。

    如此反反复复来回折腾了将近六七回，眼看天色都已经快要黑下来，竟然距离山顶还有相当长的一段路。

    “我滴个乖乖，这怎么就跟玄幻小说里面写的那样，天龙你是打开了一扇又一扇的时空之门吗？”

    秋意剑整个人已经傻了，喃喃自语道。

    相比之下周冰冰和秋意寒倒是还算比较镇定。

    尤其是周冰冰，这妞儿好歹也跟着陆天龙走南闯北那么多回，见识了很多普通人都不敢想的东西，所以挺淡定。

    “小说？小说里面描写的，未必就不是真实存在的。”

    “有人说艺术来源于生活却高于生活，可真实情况，或许就连那些脑洞大开的家伙们也不敢去想。”

    陆天龙一边快速前行，一边淡淡回答道。

    “真理，绝对的真理，回去我就把这句话告诉我那些作家朋友，让他们以后好好给我编，不，好好给我构思。”

    秋意剑一边屁颠屁颠在后面追，一边对着陆天龙竖起大拇指。

    “对了，我凭什么要跟他们说呀，我干脆把现在的经历自己写出来，到时候肯定比现在任何小说都要好，说不定能写出一部华夏的哈利波特呢。”

    秋意剑脑洞也开了一下，特别兴奋道。

    “你要把今天的事儿写下来？好呀，不过下半辈子你估计都得在小黑屋子里度过了。”

    陆天龙淡淡一句话，直接吓的秋意剑一哆嗦。

    他马上明白，今天这事儿绝对机密，真要是敢透露出去半个字，恐怕谁都保不住他。

    “我明白，我明白！”

    秋意剑不敢大意，赶紧拼命点头。

    又跟着陆天龙前行了半小时，天色已经完全黑了下来，几个人只能借着微弱的月光继续往上走。

    “天龙，你说这青龙山上，真的会有龙脉吗？”

    秋意剑化身好奇宝宝，比特么的周冰冰和秋意寒话都多，又抛出了这么一个问题。

    “龙脉？或许吧。”

    陆天龙耸耸肩，也没回头，只是稍微调整了一下步伐，毕竟周冰冰等人都是普通人，这么长时间的快速攀爬已经有些吃不消。

    只是在咬着牙坚持而已。

    黑暗之中，越往上走，青龙山上的雾气似乎更加的浓郁。

    深吸一口，能够明显感觉到一股奇异的力量传遍全身。

    周冰冰，秋意寒，甚至是秋意剑，几个人都露出惊讶表情，一边走，一边大口大口呼吸着。

    终于，晚上十点钟左右，他们终于到达了山顶！

    PS：七连更！啥也不说了，手快抽筋了，天也快亮了，老黑真拼了。

