    不知这黑衣女子，将自己带到了何处，外面的建筑都是魔族的风格，黑灰色的建筑，处处透着诡异。

    秦沐感觉，此地并不是魔族领地，自己被打晕之时，身在羽蛇族地盘，即便是真仙，也不可能在一两日之内，赶到魔族领地。

    三人带着秦沐，在街道之上穿行，这里来来往往的都是魔族，身上的气息隐晦古怪，一个个都以奇怪的眼神看着秦沐。

    其实大多数魔族与人族外观并无太大差别，唯有耳朵顶端稍稍有些尖细。

    不过却也有例外！

    一些三丈有余的巨人从身旁走过，他们身材壮硕，容貌怪异，手臂竟有水缸粗细，摇晃着身子，从身边走过。

    魔族之中，细分为不少分支种族，那黑衣女子，应当是魔族之中的‘魔神族’，拥有一丝魔神族血脉，属于最高等的魔族，体魄防御惊世骇俗，此外还有身材高大的巨灵族、强壮的蛮族、拥有强悍恢复能力的水族等等。

    轰！轰！轰！

    巨大的脚步声响起，高大的建筑之后，闪出一个二十几丈的女巨人，此人容貌与其他魔族无异，只是被放大了无数倍，每向前走一步，地面都微微抖动一下。

    这女巨人好像只是一个少女，脸上还带着一些稚气，她赤着双足，只穿着一件短裙，衣不遮体，向这边走来，强大的气息甚至有令秦沐逃走的冲动。

    看样子这巨人在此地有些地位，带着秦沐的中年男子停下脚步，行了一礼，身旁架着秦沐的两个低等魔族男子赶紧跪倒在地。

    估计是身材过于高大，少女根本没有看他们，迈步从众人头顶跨过，秦沐抬起头，张大嘴巴，看着面前这骇人的场景。

    “走光了……”秦沐点点头，做出了自己的判断。

    秦沐觉得，这少女的一条内裤，恐怕得耗费十几亩地的棉花才能做成，这要是每个月不方便的时候，一天换那么两三条，即便家境殷实，也是换不起的，索性不穿了。

    等少女走后，众人才继续前行。

    这些魔族男子一个个步伐稳健，身上的肌肉强健，看着极有美感。

    周围那些魔族女子，虽不如那黑衣女子那样惊世骇俗，一个个却也身材窈窕，极有美感，她们穿着也是随意，颇有些异域风情，十分养眼。

    魔族的血脉源自上古魔神族，天生体魄强大，根本不用锻炼，凭借体魄，便可秒杀人类同级高手。

    唯一的弱点便是领悟力稍差，修炼速度不如人族。

    听闻魔族之中等级制度森严，将秦沐抓来的那个黑衣女子，地位一定极高！

    此地天空灰蒙蒙一片，不辨日月，秦沐猜想，八成这里就是那黑衣女子的‘方寸界’，她便是这里的主宰！

    这里貌似是个城池，不过规模却不小，怕是有数万户人家。

    来到了小城中央，面前出现一座高塔，这座高塔十分宏伟，恐怕有百丈之高，如同一把利剑，直插云霄！

    风铃随着微风，发出叮咚的声响，令人心神安宁。

    沿着长长的楼梯，秦沐一直往上走，足足一柱香时间，他被带到了一个奢华的房间。

    透过轻纱，秦沐看到，前方凤塌之上，斜靠着一位身材曼妙的红袍女子，这女子正是将秦沐抓进此处的黑衣女子，只是换了一身行头。

    “公主，这个人族带到了！”三人恭恭敬敬跪地行礼。

    女子慵懒地打了个哈欠，侧过身子，修长的双腿轻轻叠放在一起，光着脚丫，脚趾甲上涂成了红色，很是显眼，秦沐不由得多看了一眼。

    对方竟是魔族公主！

    “行了，下去吧！”这语气慵懒之中带着妖魅，恍若靡靡之音。

    三个下人闻言，站起身，对着女子再次行礼，慢慢后退，退到了门口，才转身离开。

    “晚辈秦沐，多谢姑娘救命之恩！”秦沐知道对方不是善类，但若不是她，自己和白若云早已被杀，道一句谢，也是应该。

    “没想到啊！昔日威风八面的骆辛，会转生成一个油嘴滑舌的人族小厮，真是好笑！嘻嘻！”女子媚眼如丝，轻轻用手捂住小嘴，讽刺着秦沐，“我去往羽蛇族的目的之一，就是寻找你，不想费尽了心力，用仙器‘天痕镜’寻找许久，换来的竟是失望！昔日的骆辛，竟然成了这般怂包模样！”

    每年转生的灵魂千千万万，灵魂气息也是无比相似，又经过转生池洗涤，即便是仙人，想要找到转世重生之人，也不是很容易，而且理论上，经过转生，已经和前世关系不大了！

    即便是巫族，这灵魂系血脉也是附着于肉体，不能随灵魂转世投胎。

    这女子费尽心机找到自己，不是有深情，就是有大仇！

    现在还不能判断，不过……要万分小心。

    “请问姑娘姓名，大恩来日必定报答！”秦沐明显是向对方示好，在这种情况之下，不宜与她起冲突。

    无论是有情，还是有仇，从她随手将自己打晕的行为来看，她对自己抱有敌意！

    “哼，你现在不过是一只蝼蚁，有何资格问本座姓名！还不跪下！”这女人，翻脸比翻书还快，竟然要秦沐下跪。

    秦沐虽不想得罪对方，但也有自己的底线，他朗声道：“大丈夫顶天立地，跪天跪地跪父母恩师，岂能对你下跪？”

    此言一出，女子猛然一挥手，面前轻纱一颤，一道仙力横扫而出，秦沐像是被大锤击中，倒飞出去，撞在了墙上，趴在了地上。

    感觉浑身像是散架一般，嘴角溢出鲜血，虽然伤势轻微，这一下也让秦沐晕头转向。

    刚要抬头，一只纤纤玉足踩在了秦沐的脸上。

    毫无还手之力！

    “骆辛，你不是很本事么？处处压我一筹！如今竟混成了这副模样，真是丢人现眼！”女子面露笑容，奚落着秦沐，原来她费尽心机寻找‘骆辛’，只是为了虐待他！

    “我……不是他！”秦沐艰难出声，这种被人踩在脚下的感觉，当真不好，即便对方是个女子。

    “哼，你在本公主的面前，不过是个卑微的奴隶！从今日开始，本公主给你寻一个好地方，为本公主效力！”女子抬起脚丫，对门外吩咐道：“来人！”

    两位侍女走了进来，跪倒在地。

    “将这小子送到杂役房，把碾子上的驴卸了，将他套上！”这女子竟然将秦沐当驴使用，着实过分！

    秦沐暗暗攥紧拳头，面色阴沉，竟一言不发，平生头一次遇到如此大的屈辱，偏偏还反抗不得！

    看来自己所料不错，这女子和前世的自己有深仇大恨，这下麻烦了！

    秦沐现在被王朝通缉，原想在此处安顿下来，潜心修炼，提升实力，看来是不行了。

    必须想办法离开此处，但这里是这位魔族公主的‘方寸界’，逃离此处，难如登天！

