    特训。

    三十几名兽族女孩，长期训练着庖丁解牛刀法，足以达到登堂入室的水平。

    红狼与几个天赋优秀者，刀法已至炉火纯青。

    再加上长期修炼《五海八珍》心法，可以说她们每一个人都是……优秀的大厨！！

    “诸位。”

    “展现你们厨艺的时候到了。”

    凡将红狼众人叫来，准备进行一场特训。

    兽族女孩们面面相觑。

    涅槃商团之内，她们的战斗力或许排不上号，但如果说起厨艺，少女们全都充满了自信。

    “接下来，介绍一种新概念。”

    “小吃！！”

    凡介绍起来。

    小吃对厨艺要求并不太高，不需要精通所有菜类，只需要将一种食物做到极致。

    独家秘方，极致美味，储备数量和制作速度……

    “我会提供几条思路。”

    “诸位尽情施展你们的厨艺，将这些菜肴实现。”

    凡并没有提供独家秘方，毕竟这是异世界，许多作料都是没有的。

    这就需要大厨们，自己找到一些替代品，发明出只属于自己的配方。

    《肉夹馍》

    “这个思路很简单。”

    “焦脆的面饼，加上美味的五花肉，极为简单的组合，却能满足人们的食欲追求。”

    “关键点，就在卤煮的作料之上。”

    “如何肥而不腻，如何美味多汁，就要看各位的创造力了。”

    凡提供了思路，兽人少女们重重点头，眼神闪烁着自信光芒。

    《煎饼果子》

    《生煎》

    《羊肉串》

    《肠粉》

    ……

    各种小吃的思路，都被提供了出来。

    兽族少女们，可以发散自己的创造力，制作出异世界的特殊版本，加以改良之后，甚至会变得更加美味。

    没错！

    凡准备打造出一条小吃街。

    电影的播放是免费的，空旷处布置一个巨大的荧幕，再安排上大量的椅子即可。

    附近则是小吃一条街，各式各样的小吃，售以便宜的价格，使人们可以一边看电影，一边享受美味。

    奶茶店。

    冰镇麦酒店。

    后期可以在附近直接建造旅馆等一系列设施。

    这片双叶镇最荒凉的一片空地，很快就能变得繁华。

    ——

    ——

    接下来的几天。

    所有计划都在快速推进着。

    双叶镇西面的荒地上，建起一道巨大的白色荧幕，上千把简易木椅依次排放。

    许多简易小推车，出现在荒地周围。

    兽娘们短时间内，初步完成了自己的配方，按照凡所给的思路，随时准备火力全开。

    然后……便是宣传了。

    涅槃商团在双叶镇，已经颇具声望。

    宣传的时也很简单，酒馆里的那些游吟诗人，给上几枚银币，他们就会在每个故事的结尾处，提上一句关于电影的事。

    “风暴淹没了巨轮！”

    “海兽咆哮着，将轮船拍成碎片，而我们的勇士，也被巨兽吞进了肚子。”

    “然而……在海兽的肚子里，勇士们却并没有化成粪便，而是顽强的活了下来。”

    游吟诗人正在说一段关于海洋风暴的传说，酒馆里的众人聚精会神的听着，而到了关键处却停了下来。

    “今晚，涅槃商团将会在双叶镇，举行一次盛大的歌剧巡演。”

    “这次歌剧巡演是特殊的，而且是免费的，所有人都可以去观看，千万不要错过！”

    游吟诗人趁机打了个广告。

    酒馆里的众人面面相觑，脸上都写满了问好。

    啥？

    歌剧巡演？

    那不是贵族与富人搞的无聊玩意么。

    “再重申一遍，观看这场特殊的歌剧，完全免费！！”

    免费……

    这个词更是挑起了众人的神经。

    一辈子粗鲁惯了，还没看过什么高雅的歌剧，免费观看倒是不错，可以去瞧瞧。

    另一边。

    涅槃彩票站，各个站点也在传递着消息。

    “这是您的号码，请拿好。”

    甜美的售票员微笑着将彩票递出，紧接着又说道：“另外，涅槃商团将会在今晚，举行一次免费的特殊演出。”

    “免费的哦，欢迎来观看。”

    多种宣传方式同时推进。

    免费电影的事，很快就传遍了大街小巷。

    虽然有些人嗤之以鼻，对于歌剧或其他表演不感兴趣，但更多人充满了好奇，毕竟是免费的演出，看一看又不会少快肉。

    傍晚。

    城西的荒地，聚集了大量平民。

    他们十分好奇的看着远处的巨大白色荧屏，纷纷讨论起来。

    “那是什么？”

    “不知道啊，可能是背景墙？？”

    “今天涅槃商团，请了哪个剧团组，有人知道么。”

    “切，应该是某个不知名的剧团吧，总不能将湖之诗给你请来免费演……”

    人们讨论着，对于今晚演出的剧团组十分的好奇，但也没抱什么太大的期望。

    毕竟是免费的。

    如果是湖之诗那样的剧团组，所到之处震动整个城市，所有权贵趋之若鹜，一票重金难求。

    而能够免费出演的，大概只是一些不出名，刚刚组成的剧团。

    “煎饼果子喽！！”

    “有人买煎饼果子么，5铜币一份。”

    这时一阵芳香传来，摊子推车上有两人正忙活着，一个负责叫卖出售，一个则带着兜帽在那里制作。

    5枚铜币，倒不是很贵。

    香味让人食指大动，勾起肚子咕噜咕噜的回响，许多人都乖乖掏了钱，大口吃了起来。

    “嗯？？”

    “这是什么食物，太好吃了吧！”

    顶级大厨制作的煎饼果子，配上独家秘方，远远要比劣质黑面包好吃无数倍。

    这种食物，简直是一种极致的享受。

    “肉夹馍喽，8铜币一份！！”

    另一边，肉夹馍的摊子上已经排起了长龙。

    酥脆的面饼，肥而不腻的五花肉，鲜嫩的汁水，平易近人的价格。

    红狼拿着龙头菜刀，沿着肉块的纹理将其剁碎，保留了它内部的汤汁。

    这样的美味。

    一辈子都没吃过如此不可思议的食物。

    简简单单的组合，面饼加上猪肉，再淋上一些肉汤，竟能达到这种效果？？

    不知不觉间，天黑了。

    一道道光线，投至巨大的荧幕上。

    【本故事纯属虚构】

    【如有雷同，纯属巧合】

    先是一个免责声明，然后画面内容慢慢浮现。

    贝蒂那天真烂漫的身影，出现在荧屏之上，人群一阵阵的惊呼着。

    “啊？”

    “这是什么，魔法么！！”

    “那白布上的人，跟真的一样……”

    第一次见到电影的异界人，全都被真实的光影效果给震撼到了。

    没有演员。

    没有剧组。

    接下来，尽情欣赏……电影！！

