
　　“好，我道歉。”

　　陆晓桦咬了咬牙，对谢御说道。

　　“妈！”

　　谢晗和谢谦益都不赞同，伸手拉住了她。

　　陆晓桦却拿到了他们的手，她看着谢易洲，动容地说道，“小御对我有误会，我的存在确实也给他造成了伤害。

　　如果我的道歉，可以让他对我们改观，让这个家更加和睦。

　　那我觉得，这一切都是值得的。”

　　“晓桦。”

　　她刚说完，谢易洲就被感动到了。

　　还不等他们反应过来，陆晓桦就噗通跪了下来。

　　“小御，阿姨希望你可以原谅我。”

　　谢御坐在沙发上，双腿交叠，矜贵慵懒。

　　他眼眸轻抬，讽刺地说道，“你有什么资格让我原谅你？道歉是你应该的，但是原谅你绝不可能。”

　　陆晓桦脸色一白，猛地抬头看向他。

　　“你这是什么意思？”

　　“什么什么意思？”谢御扯了下唇角，玩味地看着她，“当然是逗你的啊，一个下贱的私生子，也配沾染谢家的事务？

　　到底你是傻子，还是你把我当傻子？”

　　“谢御！”

　　还不等陆晓桦说话，谢易洲就怒不可遏地冲了过来，“你阿姨都给你跪下了，你还这样对她！你是人吗！”

　　谢易洲抬手就要打谢御，明辞里面站起来，阻止谢易洲的行为。

　　“你敢动他一下试试？”

　　对上明辞那双冰冷的眼眸，谢易洲怒道，“我们家的事情，还轮不到你一个外人在这里指手画脚！”

　　“她是我老婆，怎么是外人。”

　　谢御站起来，一把退开了谢易洲。

　　“你最好带着他们快滚，不然别怪我不客气。”

　　漆黑幽冷的桃花眸中，闪现点点绛紫光芒，透着几分杀意。

　　他的视线看向不远处的陆晓桦，冷声说道，“我妈和我哥是怎么死的，你心里最清楚，这些事情我迟早会和你算清楚！”

　　陆晓桦没什么反应，只是脸色苍白地站在自己儿子后面。

　　谢谦益也满脸怒容地看着谢御，“你这么羞辱我妈，我也不会这么跟你算了！”

　　“有本事你就试试。”

　　看到他们又要吵起来，陆晓桦拉了拉谢谦益的衣服。

　　“歉益，我们先回去吧。”

　　看到陆晓桦一脸伤心疲惫，谢易洲也屁颠颠地跟着他们回去了。

　　还没到吃饭的时间，人就走了大半。

　　不过，这些人离开主宅，谢御他们也能吃的开心点。

　　“终于走了，可以开饭了。”

　　谢老爷子揉了揉眉心，只觉得一阵心累。

　　陆晓桦那个女人，满眼的算计，也就谢易洲看不清。

　　他实在没想到，自己会生个恋爱脑的儿子。

　　谢御望着陆晓桦离开的背影，过了好一会儿才收回视线。

　　以前他以为母亲和哥哥的死都是意外，现在恢复前世的记忆，他能够看出他们的死都和陆晓桦有关。天籁小说网

　　不仅如此，她的两个儿女也不是什么好东西。

　　“小御，我们先吃饭吧。”

　　老爷子叫了谢御一声，他这才回神。

　　三人来到餐厅，坐下吃饭的时候，谢御从落地窗看到了外面的院子。

　　他想到了那个被他扔掉的戒指。

　　等下吃好饭，还是亲自找一找那个戒指吧。

　　之前他找了施工队，几乎把整个院子都翻过来了，但还是没找到。

　　“你俩打算什么时候复婚啊？”

　　这次看到明辞和谢御一起过来，老爷子倒是放心了。

　　上次谢御要和明辞离婚，老爷子也不乐意，可是劝不住谢御。

　　谢御看向明辞，等着她的态度。

　　明辞想了想说道，“过段时间吧。”

　　谢老爷子也是过来人，听到明辞这话，就感觉她好像不是很想复婚。

　　暗地里，谢老爷子踹了谢御一脚，“小御啊，之前的事情是你做的不对，你要好好和阿辞道歉啊，可不能敷衍了事。

　　阿辞这么好，总是包容你的坏脾气，还帮你治好了腿，这种媳妇打着灯笼都难找，小心被人抢走了！”

　　“爷爷说的是。”

　　谢御非常贴心地剥了个虾给明辞。

　　明辞睨了他一眼，他又是一副乖巧无比的表情。

　　等到吃好饭，谢老爷子拉着明辞聊天，谢御就去了院子找戒指。

　　他的神识覆盖整个院子，找东西倒是会方便一点。

　　可是那个戒指就像是掉到了另一个空间一样，怎么找都没什么线索。

　　直到谢御的神识，不经意地扫过了旁边的景观湖。

　　他突然发现景观湖下面有点异样。

　　“扑通”一声。

　　外头传来有人落水的声音。

　　明辞正好在客厅吃水果，听到动静连忙出来了。

　　“谢御？”

　　“谢御！”

　　她叫了他好几声，都没有回应。

　　明辞担忧地来到湖边，“谢御！你掉下去了吗？”

　　她望着湖面，隐约可以看到下面有个黑影。

　　“谢御！”

　　明辞又叫了他好几声，一点回应都没有，他也没有潜上来，反而游到了更深处，像是沉到了湖底似的。

　　她担心谢御是溺水，索性也跳下了景观湖。

　　刚跳下去要去救谢御，这家伙就从底下游了上来。

　　腰间一紧。

　　谢御游上来就抱住了她，笑眯眯地问，“你怎么跳下来了？”

　　“担心你啊，还能怎么样？你跳湖里干什么？”

　　“我找到了。”

　　“什么？”

　　“我找到戒指了。”

　　他把戒指拿出来，递到她的眼前给她看。

　　漆黑深邃的桃花眸，此刻亮晶晶的，里头看着像是有星光。

　　“阿辞，嫁给我好不好？”

　　月光落在湖面上，俊美妖冶的脸庞蒙了一层清冷月色，他的五官显得更加精致，目光灼灼地望着怀里的人。

　　“你跳下来是为了找这个戒指？”

　　“嗯。”谢御看了眼戒指，“上面的钻石不亮了，等到我们复婚，我再给你买个更大更亮的钻戒。”

　　他把戒指带到了明辞的手上，又凶巴巴地说，“你上次说，我要是能把戒指找回来，你就嫁给我的！不能反悔！”

　　明辞望着手上的戒指，勾了勾唇，“好，不反悔。”

　　谢御一愣，重新问了她一遍，“那你是同意和我复婚了吗？”

　　“是啊，同意和你复婚了。”

　　见他傻愣愣地样子，明辞揉了揉他的脸蛋，“大傻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第205章 同意复婚啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 