    第四层的龙君圣地中，云洪站在青龙壁画前，默默听着冰冷声音中的任务要求！

    “两年，达到域之境三重？”

    “若无法两年内完成第一个任务，则必须达到风之道意层次才能够离开？”云洪脸色变得颇为凝重。

    他终于明白之前龙使为何会有的考验着几天就成功，有的则一辈子都没能离开。

    能闯到这里修仙者，

    绝大部分，恐怕都已达到域之境二重巅峰，有的积累深厚，见到这壁画或其他类似悟道宝物，稍加触动就突破的。

    有的，或许两年都未能突破，那就必须要道意境！

    道意境，便是入道。

    当对一条道参悟到极高深层次，自然而然便会在天地领域触碰到一条道的最本源奥妙，掌控一丝道之真谛，即为道意。

    到那时，才算是真正踏入了一条道的大门。

    但是。

    这何等艰难，即使有青龙壁画这种辅助修行至宝，也没谁敢说一定能突破。

    “我的悟道天赋，白霄说我是大千界顶尖，龙使也认定我是‘妖孽’级数，通过第四层考验不难。”云洪喃喃自语。

    但他的脸上没有一丝笑容。

    天赋高。

    不代表就能突破瓶颈。

    他才从域之境一重达到域之境二重不久，积累不够，即使有青龙壁画辅助，短时间也很难再突破。

    一旦要达到入道层次。

    说不定要被困上数十年乃是上百年。

    “我如今不到三十岁，潜修数十连乃至上百年，一举达到风之道意层次，在那龙使眼中，恐怕还是很年轻，拥有无限未来。”云洪喃喃自语。

    毕竟。

    一旦入道，便有望踏入紫府境洞天境，寿元远超灵识境修士，长达数千年！

    一两百岁的紫府洞天修士？

    实际上，就如凡俗中十几岁的少年一般！

    但是。

    “我等不起。”云洪眼神冰冷：“别说数十年，即使被困住一两年，无法和外界联系的情况下，恐怕都会以为我死去。”

    “更何况，两族决战在即，天虚道人还能支撑几年？”

    云洪想到了妻子叶澜。

    想到了还没长大的儿子云旭，想到大哥大嫂，还有东方武、阳楼、天虚道人他们……

    “一旦失去天虚道人，再没有我在，两族决战……”云洪心中无法想象那一幕。

    那将是最坏的结局。

    或许，数十上百年后，他达到入道层次离开葬龙界，能够以绝对实力横扫天下，但又有什么用？

    到时一切都迟了。

    即使人族没有灭亡，但数十上百年过去，许多熟悉的人都将逝去，大哥大嫂恐怕都会以为自己身死，带着无尽的遗憾逝去。

    这。

    绝不是云洪想要的修仙路！

    “不能拖。”

    “妖族疯狂之下，说不定会先一步掀起两族决战，我必须要完成限时任务，我要回去参战。”云洪的目光落在眼前的青龙壁画上。

    之前。

    天虚道人承诺再庇护他五年，希望他能在五年内达到域之境三重，踏入神识境。

    但际上，云洪心中是没太大把握的。

    眼下。

    “龙使能轻易看穿我这一切，这葬龙界大概率是一位不可思议大能者开辟的，它给我的考验时间是两年。”云洪观摩着青龙壁画上的一处处：“那就说明。”

    “借助这青龙壁画，我完全有希望两年内达到域之境三重。”

    “不！”

    “两年时间都太长，越快越好，争取一年！甚至是半年就完成任务。”云洪双眸如电。

    自幼开始的苦修，一步步崛起至今，令他早就养成了不服输不认输的性格。

    强大的天赋，能云洪一路光芒万丈的崛起。

    但若光有天赋，没有强大的心智毅力，他也走不到今天。

    “开始吧！”

    云洪在距青龙壁画五百丈的地方，盘膝坐下，这么远的距离令他能清晰看见整个壁画的每一处。

    随后。

    他便开始默默参悟起来。

    ……

    从这一天起。

    云洪开始观摩青龙壁画修炼起来，没有战斗不必分出心力警惕外界，达到第二境极致亦不用修炼真元神力

    同时。

    这封闭殿厅中同样有天地灵气，云洪身躯自然而然便能吸收天地灵气，补充身体的少量消耗。

    所以，云洪能够将一切精力投入到悟道参悟中。

    越是观摩修炼，云洪越能发现这青龙壁画的浩瀚广阔，蕴含着的诸多玄妙，比他过去修炼参悟‘青龙一爪’和《风逍剑典》都要高深的多。

    青龙珠中的‘青龙一爪’画面，真要论起来，蕴含着的道之玄妙不会比这青龙壁画差多少。

    但是。

    它仅是一闪即逝的画面，每隔数十息才会出现一瞬，云洪参悟起来，每隔一段时间思绪就会被打断，参悟效果自然远远不如。

    至于《风逍剑典》？

    差的更远！开创这门剑典的修仙者实力虽不凡，在风之道中走到了极高深的地步，但距完全掌控风之道，还要差上一大截。

    而眼前的青龙壁画呢？

    通过一幅画面，几乎将完整的，堪称浩瀚无尽的风之道玄奥呈现在了云洪的面前。

    须知，道不可亲传。

    正常情况下，天地规则运转，许多道之印记都会被天地间无形的规则抹去。

    就像云洪当初参悟的《风逍剑典》，能够传承的次数有限，超过次数传承晶石中蕴含的道意便会烟消云散。

    而这青龙壁画。

    却不知流传了多少年。

    这，绝对是一位完整悟透了风之道的大能者，以不可思议手段留下的。

    真正的无上瑰宝。

    云洪根本想象不出它的价值。

    “只不过，这青龙壁画太高深了，令我参悟起来反而更困难。”云洪暗叹。

    就像有的书籍蕴含真理，但给一个不识字的孩子看，孩子自然看不懂。

    适合孩子看的，是最简单的故事书。

    若是一位感悟风之道意的修仙者来，得到这青龙壁画，恐怕会如痴如狂，奉若圭臬。

    但云洪，都未曾入道，这青龙壁画显得有些太高深，本就不是为普通修仙者准备的。

    所以。

    云洪和过去参悟‘青龙一爪’一样，主要是通过观摩‘青龙壁画’来参悟《风逍剑典》。

    《风逍剑典》，论绝对高度自然远不如‘青龙壁画’。

    但是，作为落霄殿八大剑典，它其中的任何剑招，都是经过数十万年千锤百炼出来的。

    能够令普通修仙者循序渐进的进步。

    时间一天天过去。

    有着青龙壁画辅助，云洪参悟《风逍剑典》的速度提升了一大截，对风之道的感悟也迅猛提升着。

    ……

    封闭密室中。

    云洪正站在中央，手持飞虹剑，不蕴含着丝毫法力，仅以道之奥妙施展着剑法。

    “哗！哗！哗！”

    一道道剑光携带着无比可怕威能撕裂长空，或是迅猛如风，或是诡异莫测，时而还浮现出数道幻剑！

    “风之道。”

    “我过去一直追求的是速度，速度快到极致，威能同样也会飙升到可怕地步。”

    “连带着，我的飞行速度也愈发的快，连带着施展神术“化虹”威能都打赏了许多。”

    “但是，这并非是完整的风之道。”

    “能迅猛，亦是柔和，能真实，亦能虚幻。”

    “一剑出，万剑现，通过风完全能扭曲光线，化出数道幻剑，乃至万道幻剑。”

    “甚至于，真正影响到空间，令真剑为虚剑，令幻剑为真实！”

    “身法，同样可化出无数幻象。”

    云洪施展着剑法，伴随时间流逝，他的剑法也愈发虚幻飘逸起来，甚至有更多幻剑开始产生。

    忽然。

    刷~在云洪的一侧，凭空出现了又一名云洪，这名云洪同样施展着剑法。

    刷！刷！

    这一出现便停不下下来，足足又有一个云洪出现，加上之前的两个云洪。

    整整三个云洪！

    同时施展剑法，剑法也越来越快。

    一时间，方圆数百丈内，铺天盖地全是云洪施展出的剑光，简直是无穷无尽。

