    属官看了看他，小心翼翼的说道：“殿下，陛下已经立他作皇太孙了，有谁敢不开眼为难他？这不是自寻死路吗。”

    朱樉狠狠的瞪了他一眼，骂道：“滚蛋！少tnd在这指桑骂槐！这么浅显的道理我会不知道，还用得着你来说！哪儿远给我滚哪儿去！看见你就烦！”

    属官行礼，悻悻的退了下去。

    要知道王府的主要属官一般都是由朝廷任命的，所以他们只会向着朝廷。

    不过也存在藩王对谁比较亲近，所以请求朝廷任命他做王府的属官的事。

    当然也有一些藩王行为不轨，或者威胁比较大，所以朝廷就任命一些属官，一来是为了规劝，约束藩王的行为。

    二来也是为了监视，防止藩王做出什么孽民害民之事，更别提谋反叛乱了。

    所以一旦有事情发生，他们就会立刻上报给朝廷。

    不过不管是朝廷任命，还是藩王自己的请求，一班藩王出了事情，首先要问罪的就是王府属官。

    因此王府的属官虽然是在各个藩王手下做事，可是仍然必须忠心于朝廷。

    “唉……”

    朱樉叹息了一声，不由得暗自摇头……

    属官说的一切他都明白，也知道这是他对自己的提醒。

    可是在拥有同等继承权的状况下，失去做皇帝的机会，总是让人觉得可惜呀……

    不过朱樉也知道，自己没有任何的机会！

    朱元璋为什么会责罚皇太孙？那还不是为了替朱允熥向自己施恩，让自己对他心怀感激！

    而这位皇太孙也确实太精明了，能够把每一次机会利用的堪称完美，其智慧和手段就让人不敢小觑呀……

    有朱元璋的支持，他又非常有能力，自己如何争得过！

    “唉算了……不想了……”

    ……

    暴昭的名字里面有个“暴”字，可是他这个人却没有丝毫的暴躁不安，也没有任何的急促毛糙。

    无论是穿衣打扮，还是平常的生活习惯都非常节俭。

    一身普普通通的衣服，总是要浆洗许多次，以至于身上的每件衣服颜色都暗淡无光。

    新三年旧三年，缝缝补补又三年。

    暴昭可谓是把这句话最真实的写照。

    穿在身上都是既干净又整洁，却丝毫没有任何的穷酸气象。

    不过无论衣服怎样，都难以掩盖他眼睛之中流露出来的精光。

    “暴昭，你被吏部授予了几品官职？”朱允熥坐在文华殿的椅子上问道。

    在他身后站着护卫瞿陶和张福，他们两个身为东宫的侍卫，可说到底都是“家臣”。

    尽管谁都知道他们是太孙殿下的心腹，可是在人前还是要守着规矩，不能坐下。

    齐泰铁铉坐在椅子上，不由得把目光转向了新人暴昭。

    暴昭回答说道：“回殿下的话，锦衣卫替属下申报了功劳，所以吏部格外授予属下六品官职，这都是托殿下的洪福，多谢殿下！”

    暴昭当然知道锦衣卫不会无缘无故的给自己分润功劳。

    尽管自己发现了有人传播殿下的流言蜚语，可仅因为把功劳揽在他们身上，你又能够有什么办法？

    而且自己只是一个国子生，按照朝廷历来的潜规则，如果你是个没权没势，没有背景的普通学生，那么就算是吏部授予官职，也只是一个无名小官而已。

    就像在历史上，暴昭就被授予从九品的大理寺司务这样的微末小官。

    而吏部之所以一下子就让自己担任六品官，如果其中没有皇太孙殿下的关系，肯定是不行的。

    不过这也得益于明初时期官制并不那么规矩，吏部在授官的时候中间会有幅度。

    朱允熥点点头说道：“那你就到户部做个主事吧，对于原来金部所管理的事宜你熟悉吗？”

    暴昭知道皇太孙殿下这是在考校自己，所以躬身回答说道：“回禀殿下，原来户部有四科，分为总部、度支、仓部和金部……”

    “金部主要负责库藏、市舶司的事务，还有铸钱、茶税盐税这些地税之外的税种征收……不知属下说的可对。”

    要知道明代户部的最高领导是尚书，其次是左右侍郎，在洪武二十三年之前下辖四个部门：

    第一个叫做总部，负责管理全天下的户籍人口，土地赋税，以及水旱灾害造成的损失情况。

    第二个叫做度支部，负责考核校准钱粮数目，管理赏赐的钱粮数目以及百官的品级待遇俸禄多少，有点像是今天的会计。

    第三个部门叫做金部，这个部门听着名字好像是管理经营财政的部门，实际上管理的正如暴昭所说的。

    最后一个部门则是仓部，这个部门名字一看就会让人觉得是管理仓库的，但是并并非这样，仓部负责管理的是漕运钱粮，军队储粮和其他杂七杂八收上来的料粮。

    在历史上，洪武二十三年胡惟庸案发后，朱元璋对户部进行的一次巨大的改革，废除了这四科，把各项的事务分给各个属部，也就是后来的清吏司。

    虽然户部现在没有四科的部门和职位，可是户部管理的事务中却仍然有这些东西。

    朱允熥点了点头说道：“不错，那你就先熟悉这些吧，等到时机成熟的时候再负责别的事项。”

    “多谢殿下！”暴昭行礼说道。

    朱允熥又对齐泰铁铉说道：“户部一年一度的审计乃是大事，虽然有侍郎郁新傅友文在，可你们也不能懈怠。”

    “务必要审核清楚，绝对不能够有任何藏污纳垢的地方！那些蛀虫该清理就要立即清理！”

    “户部管着的是大明的钱库，一年下来有多少的收入，多少的支出，能够有多少盈余，都务必要做到清清楚楚，朝廷有了钱粮才能够做事，才不会束手束脚。”

    “我等一定齐心协力，请殿下放心！”二人回答说道。

    朱允熥又吩咐说道：“铁铉暴昭，你们二人去刑部和五军都督府，查清楚在大明境内所有的盗匪山贼的分布状况，还有各地的商人以及行商路线，都要摸得一清二楚，来年这可是一笔大财！”

    铁铉说道：“户部本来就有各个商人的状况，此事不难，请殿下放心。”

    暴昭也说道：“各地的山匪盗贼捉拿之后都会上奏朝廷，这些在刑部都有备案，而且有些地方五军都督府参与剿灭山匪也有记录，只要整合一下汇总就行了，请殿下放心，我等一定查清！”

    话虽然这样说，可那么多的卷宗需要查看整理，还要结合实际情况，并不是那么轻松容易的。

    朱允熥没有说他要这些东西有什么用处，所以二人不敢询问，只要奉命行事就可以了。

    此时齐泰试探着说道：“殿下，近日几位藩王已经到了京城，听说他们前来求见您都闭门未出……”

    “最近节日我在沐浴斋戒，不宜会见外客……”

    朱允熥当然不会说是因为受了朱元璋的“责罚”，真正的原因只让自己的那些叔叔们知道就行了。

    齐泰担忧的说道：“殿下，总是这样不接受藩王的朝见，也于礼不合啊，况且您一直不露面，他们如果生出什么事端……”

    朱允熥嘴角扬起抹笑容说道：“放心吧，何时露面我自有主张，该来的人还没有来，急什么……”

    这话让几人听得一头雾水。

    谁是该来的人？

    殿下在等谁来？

    真是让人琢磨不透啊。

    铁铉也有些担心的说道：“殿下，如今朱维藩王齐聚京城，说是要参加您的册封大典，恭贺大明储君，可是这么多藩王……总归让人不放心呀……”

    朱允熥笑笑说道：“怕什么，我现在已经是皇太孙了，我是君，他们是臣，即便是全都来了也只能乖乖的恭贺行礼，谁敢有二话？”

    “殿下，您别怪属下多嘴……”

    铁铉说道：“在朝堂上殿下是君他们是臣，可是下了朝他们就是大明的亲王，是您的叔辈，这……”

    朱允熥自信满满地说道：“放心吧，我自有应对之策，他们谁要是想摆架子，那我就拆了他们的台子！”

    “瞿陶，盛庸耿睿他们准备的如何了？！”

    瞿陶躬身行礼说道：“回禀殿下，护卫营已经准备妥当，必然保证万无一失，请殿下放心！”

    朱允熥意气风发的说道：“古今攻守之势，在于实力！敌强则采取守势，我强则为攻势，这是亘古不变的道理。”

    看了看几个人，又吩咐说道：“各位叔叔能够回到京城，让我们一家团聚这是我相皇爷爷的提议，我既然敢让他们来，就必然能够应对，况且迟早都要见面，何不早日团聚呢。”

    又温和的笑着说道：“你们想的太多了，各位叔叔一是前来祝贺皇爷爷的寿辰，二来是为了参加我的册封大典，天加和睦，相亲相爱，这是百姓之福，也是社稷之福……”

    “既然要过年了，你们也在家里面好好休沐，好好和家人团聚团聚，不要总想着朝廷的公务，既然添加做出了表率，你们也要跟随才是……”

    “是！谨遵殿下之命！”几人行礼说道。

    不过三人却有些面面相觑，天家和睦？

    历朝历代都没有皇族和睦的事！

    哪个朝代没有流过同族的血？哪个朝代没有蝇营狗苟？

    如果真的和睦，那就小看皇帝宝座的吸引力了！

    不过几人当然不会说透，无论如何朝廷在百姓面前都要维持光辉的形象！

    他们几个里面是怎么想的，朱允根本不会在意！

    此时的皇太孙殿下，目光看着门外的天迹，尽管有宫殿的屋脊阻挡了视线，可并不妨碍朱允熥的凝视。

    似乎他的目光能够透过重重障碍，看到宫外，看到皇城外面，甚至看到整个应天府外面的情形！

    朱允熥的眼神越发凝聚起来……

    燕王，你快到了吧！

