    第一百二十四章吞噬迪迦

    居间惠队长：“但事实好像不是，后来我才了解到，奥特曼既是光，也是人类，所以，大古队员，你没有必要去面对一个根本赢不了的敌人, 你应该听懂了吧！”

    大古：“根本赢不了！我听不懂。”

    居间惠队长：“是啊，从什么时候起，我也变得不再相信命运了，一定要赢啊，以人类的身份。”

    大古默默点了点头。

    居间惠队长与丽娜不舍离开，还传来居间惠队长的声音, “一定要赢啊, 迪迦奥特曼！”

    等两人离开后，大古神色坚定, 哪怕明知是死，依然决然的要去战斗。

    正当大古要拿出神光棒变身的时候，一个陌生的声音响起。

    “我们做个交易吧！”

    “你是谁？”看着突然出现的李牧，大古很戒备，这里可是胜利队基地，一般人可到不了这里。

    “我知道你是迪迦奥特曼，但你要面对的敌人可是邪神加坦杰厄，你根本赢不了！”

    “你说了这么多，到底想干什么？”大古很吃惊，这人居然知道他奥特曼的身份。

    “我只想和你做个交易！”李牧淡淡的说道。

    “什么交易？”

    “我帮你消灭邪神加坦杰厄，你把你的神光棒交给我。”

    大古听后，沉默了，“我怎么知道你可以消灭邪神加坦杰厄？”

    “我先把邪神加坦杰厄灭了，你再把神光棒给我也可以！”李牧并不担心大古赖账，如果不是挺欣赏大古这个人的话，李牧早就出手强抢了，何必等到现在？以他的实力, 无人可以阻挡。

    “好，我答应了！”大古点了点头，他已经做好了必死的决心去战斗，哪怕是死，现在突然冒出来一个怪人，说他可以消灭邪神加坦杰厄，大古觉得或许可以赌一赌，反正是要他成功了再给他神光棒。

    李牧见大古答应，点了点头，随后化成虹光不见。

    大古见此一幕，也被震的不轻，显得不可思议，“人类也可以做到这个地步？”

    太平洋上空，邪神加坦杰厄被一团黑雾笼罩，在其头顶上空，李牧凭空出现，站立虚空，手持元刀，仿佛压塌天地一般。

    这般庞大的动静，自然是引起了邪神加坦杰厄的注意，它看着天空上的李牧, 双眼血红，杀意滔天，庞大的身躯晃动，海水波涛汹涌，翻腾不止。

    在它眼里，似乎再说，“可恶的爬虫，竟敢站在它的头上，意思是凌驾在它之上？这是对它伟大邪神加坦杰厄的侮辱！眼前的人类必须死去才能熄灭它的怒火。”

    他径直伸出两条巨大的触手袭向李牧，凌厉的破口声似要撕裂一切。

    李牧站在原地，在其周围，一层朦胧的光晕出现，宛如黑洞一般，吞噬一切。

    明明近在咫尺，但邪神加坦杰厄的触手就是不能靠近李牧，被这层光晕所挡住。

    邪神加坦杰厄的动静一直处在人类的监视之下，当李牧出现时，他们便已经知晓。邪神加坦杰厄与李牧的战斗动静自然是被人类所看到。

    “这....这怎么可能？”日本政府一个高官大呼，高喊不可能，这都是假的，一切都是幻觉。

    “人类怎么能飞？”所有人都感觉难以置信，刷新了他们的认知。

    ......

    胜利队基地内，大古额然的看着眼前的一切，“人类有这么强的力量？难度他真能做到？”

    “天啊，这实在太不可思议了！”

    .....

    李牧并不知道人类的额然震惊，也不关心，他来这里的唯一目的，就是吞噬迪迦奥特曼的本源，从而获得光线法则天赋。

    看着下方的邪神加坦杰厄，李牧只有一个想法，尽快结束战斗。

    “焚天！”李牧喝到，元刀高举，力劈而下。

    这一刀势大力沉，虚空颤栗，空间碎裂，泛起阵阵涟漪。赤红色的刀光出现，顿时，一股焚山煮海的灼热感袭来，照亮了整个天空，明亮的刀光顿时击打在邪神加坦杰厄那庞大的身躯上，爆发出璀璨的光芒，剧烈的冲击波席卷四方，海水翻腾，久久不能平静。

    良久，光芒散去，下方再无邪神加坦杰厄庞大身躯，在焚天之下，被融化成了虚无，对这个世界来说，堪称无敌的邪神加坦杰厄，在李牧手下连坚持片刻的力量都没有。

    人类控制室，所有人惊愕的张开大嘴，喊道，“这怎么可能，这是人所能拥有的力量？”

    “他恐怕不是人类吧，人类怎么会有这么强大的力量。”

    “或许是神仙吧！”有人猜测。

    ......

    邪神加坦杰厄死去，笼罩世界的黑雾散去，阳光终于是透过云层，照在大地上，看见久违的阳光，所有人都开心的走出地下室，张开双臂，拥抱太阳。

    “有光真好，我已经厌倦黑暗。”有人劫后余生的说道。

    “是啊，有光真好。”

    邪神加坦杰厄死去，李牧找到大古。

    “将神光棒给我吧！”李牧说道。

    “给你。”大古没有说什么，尽管很不舍，但还是没有犹豫，将他递给了李牧。

    他知道李牧的实力，即使是邪神加坦杰厄都不是李牧的对手，即使是他有你如何，况且，这是早就答应好了的，他又怎能做一个无信的小人？他能感觉的到，李牧并不是什么肆意屠杀弱小的万恶之徒，否者，他这么强的实力，直接从他手上强不好吗？这也是他这么痛快交出来的原因。

    将神光棒拿到手后，李牧就离开了。

    日本一座不知名的山峰上，李牧盘膝坐下，拿出神光棒，然后运转吞天魔功毫不犹豫的开始吞噬。

    随着功法运转，李牧身上笼罩了一层白色光辉。

    时间如流水，悄然间半日后去，终于，李牧停止运转吞天魔功，神光棒也被李牧吸收完毕。

    这一刻，他周围一片范围竟然形成了绝对的漆黑，忽然这片绝对漆黑周围，所有的光芒都消失无踪。

    “要有光，便有了光。”

    “没有，便是黑暗。”李牧轻轻自语，“这就是光吗！”

