
　　音乐圈里，一位资深的音乐人在自己的微博里这样写道：

　　“洛泉的才华是她与生俱来的，这一点无法学习也无法复制，借鉴意义不大。

　　但是她每一首歌的编曲手段值得所有音乐人去学习和参考，普通人或许看不出她的编曲手法到底好在哪里，但听她的歌就是觉得好听、抓耳。

　　一方面是旋律确实不错，另一方面也是源自于她成熟精妙的编曲手段。

　　我一直以来都觉得，华语流行和欧美乐坛的差距并没有想象中的那么大，因为文化不同，我们引以为傲的歌词并无法引起西方人的共鸣，而他们自己对写词也并没有特别多的要求，只要押韵就行。

　　而在旋律上，我觉得咱们是不输人家的。

　　但之所以呈现出不同的水平，主要还是因为西方流行的编曲做得太出色了，他们会在歌曲里加入非常多的元素来丰富作品，从一首歌里，你不只能感受到歌与词，还能听到用罕见音色制作的伴奏，这些，都是一首歌能够好听的重要因素。

　　国内的歌曲大多都太朴素了，在编曲这一方面实在薄弱，除了洛泉，她的编曲手段比西方大多数音乐人还要更加精湛。

　　这首《暖暖》就是非常典型的例子，歌词甜，曲风欢快，伴奏细节满满，主题虽然是烂大街的情歌，但内容却丝毫也不空洞，网上都说平平无奇，那也只是对比洛泉的那些大作而言，真和国内这些情歌比较，那也是乱杀的水平！

　　不论如何，洛泉在流行乐领域，已经是远远地走在所有国人的前面，或许《十一月的肖邦》还是无法在国际上有太多的斩获，但我相信，未来的格莱美，洛泉必然会拿奖拿到手软！”

　　这份评价，在那么多对洛泉的吹捧当中，算是比较有干货的一种，更多的还是在称赞洛泉的技术，不过圈外人基本也就看一个热闹。

　　圈内人或许看懂了，但真正用心去思考的，就不知道有多少了。

　　不过不管圈内对洛泉额新歌如何看待，技术也好，拉胯也好，反正《暖暖》所带来的热度并不比《夜曲》低多少。

　　两首歌一冷一热，也是洛泉头一次尝试这种小女生口吻的甜蜜情歌，这种歌曲对二十左右的女生杀伤力异常巨大，尤其是正处于热烈中的那些姑娘，基本属于听一遍就再也停不下来的那种。

　　到了第二天的十二点钟，唱片的销售量再次迎来了增幅，单曲已经卖出九百零六万张，唱片销量二百四十一万！

　　唱片热销到这个地步，企鹅音乐付给洛泉的授权费已经是赚了回来，接下来还有整整八首歌，卖出多少，交完税后有一半都是利润！

　　根据数据部门的估计，这次《十一月的肖邦》总销量很可能会突破一千五百万！

　　不过价格比这贵将好几倍的《成年礼》，现在已经在日本卖到了两千万张，可见二者的市场真的不是一般的规模。

　　洛泉自己拿计算机算了一下，这次专辑大卖之后，最终能拿到的钱大概在三亿，不算多也不算少。

　　当然，对大多数人而言这已经是祖宗十八代都挣不到的天文数字，不过她现在的收入基本都是以美金作单位，三亿人民币，也就等于四千多万美金，相当于给四部电影作主题曲的价钱。

　　这么一想，似乎也不是很多啊！

　　洛泉笑了笑，打开B站打算看一下众筹进行到什么地步了，虽然不觉得能成功，但毕竟事关她的第一次泳装写真，还是得上上心。

　　不看不知道，一看之前那个众筹的视频，播放量已经突破到了四百多万，这还不到一天！

　　而且视频简介还有一个链接，通向一个个人专栏，专栏最上面是一张身份证照片，不过只有人像和名字，住址以及号码是被遮住的。

　　下面是电话以及微信、支付宝付款码，再下面是一张照片，一张银行卡存款的照片，旁边是醒目的红字标注：目前已经筹金额(人民币)！

　　洛泉看了看数字，好家伙，已经有三千两百多万了！

　　而且每隔一分钟，这个专栏都会进行一次修改，刚才还是三千二百七十八万三千零五十，这一刷新，已经八十六万一千一百二十了。

　　“涨得这么快的吗？”洛泉皱起了眉，她掰着手指算了算，如果按一分钟三万来增加，一个小时就是一百八十万，一天就是四千三百二十万，想凑够一亿美金，似乎只需要二十天不到就能完成。

　　不过，这个速率真的能一直保持下去吗？洛泉深表怀疑。

　　往下翻到评论区，第一条评论就是这个专栏的作者，昵称叫啄眼的夏侯惇，也就是上一个视频UID是66的那个远古大佬。

　　评论的内容是：

　　“正义的伙伴们，这是我的身份信息，以及我的银行存款，家庭住址和身份证号码暂时不好公布，不过如果有必要，我不会遮掩。

　　早上洛泉承诺的时候，美元汇率是6.67，一亿美金就是六亿六千七百万人民币，现在已经只用了半天就达成了三十三分之一！

　　大家有钱出钱，有力出力，坚持下去，就是胜利。

　　当然，如果实在凑不够，那这些钱本人也会全部进行退还。”

　　评论区下面成了大型炫富现场，点赞数按照筹款金额高低进行排列，多的有和“啄眼的夏侯惇”一样掏几百万的大土豪，几万几十万的小土豪也不少，几百几十块的真爱党也是数量众多。

　　随着这个事件即将出圈，筹款的人只会越来越多。

　　之所以说它即将出圈，是因为洛泉立刻去微博、智乎逛了逛，发现已经有不少人在讨论了，只不过暂时还没有上热搜榜。

　　不过，纸终究是包不住火的，更何况这单身这么多年积攒而来的的宅男之火。

　　终于，智乎热搜榜第四出现了它的身影：“如何看待B站众筹一亿美金让洛泉拍泳装写真？”

　　热度高达五千多万，甚至比新专辑发布话题性还要更高。

　　高亮答案：

　　“话不多说，我已经冲了。

　　(配图：一张三百万人民币的转账记录)

　　家里是做餐饮连锁的，不算巨富，这些年存的压岁钱，还有平时爸爸妈妈叔叔伯伯给的零花钱，存了有五百多万。

　　打游戏、买手办陆陆续续花了两百多万，现在看到这个众筹消息，我后悔为什么只能给这么一点。”

　　第二个高亮答案：

　　“今年只剩下了几十万的零花钱，其他的全给女朋友买各种衣服包包化妆品了，今天看到洛泉的众筹消息，我准备把剩下的全捐出去。

　　女朋友看到了和我大吵了一架，说我平时找你妈几千块买个包你推三阻四，这个女人你一口气花几十万那眼皮都不眨一下？！

　　我直接就跟她分手了。

　　这个女人？你配和堂堂世界第一美女比？

　　现在想来，还是洛泉好啊，又漂亮，唱歌又好听，还能下厨，平时什么东西都不用买，想她了就能去看看视频听听歌，还不会莫名其妙发脾气。

　　相比起来，我觉得洛泉才是我的女朋友，这几十万我觉得花得太值了！

　　兄弟萌，你们说我做得对吗？”

　　第二个答案的评论区里，可以说是一片正道的光，当然，也不是没有反对的声音：

　　“大部分我都赞同，不过有一点你错了，洛泉是我的女朋友。”

　　“这还是我熟悉的智乎吗？以前的高质量高素质去哪儿？为了一个女人说出这样幼稚的话，还是为了我的女人！”

　　“众所周知，洛泉是所有男人的女人。”

　　“外面的世界好可怕，所有人都在想怎么抢我的老婆。”

　　“桃子供应商大型交流现场。”

　　“想不到智乎居然有这么多牛头人。”

　　“感觉主题有点歪了，不是怎么看众筹洛泉拍写真这个问题吗？”

　　“这还要教？有多少给多少，等泳装写真出来了，眼睛瞪大了给我看！”

　　“我不看，我直接舔。”

　　“加一个，不太会舔。”

　　………………

　　孔圣人曾言：食色性也，可以说是身为人最基础的两种欲望了，当然，这四个字一开始其实并不是说的食欲和X欲，不过其实就这么将错就错地理解，也没有什么不合适的。

　　这一点其实在很多领域都能得到印证，比如好莱坞商业大片总能看到主角配美人，新车卖场也总会看到豪车旁边伴有靓丽车模，一年一度的维密秀也一直是收视率、话题性最高的一场大秀。

　　所以，喜欢ghs真没什么羞于启齿的，因为大家都喜欢搞，这个世界上真正能做到禁绝欲望的圣人也能有多少？

　　所以，一向以高素质高质量回答而著称的智乎，此刻也仿佛成为了lsp集合基地，一个个回答全变成了痴汉一般的存在着实是让人大跌眼镜。

　　不过也并不是所有的回答都那么好笑有趣，当众筹的消息闹大以后，也出现了不少不和谐的声音：

　　“这不就是在往粉丝伸手要钱吗？而且还是狮子大开口，一亿美金买一套写真，古往今来闻所未闻。”

　　“说好的清纯女神呢？人设不要了？”

　　“以后千万别说洛泉不会炒作，这不就挺会炒的吗？”

　　“啧啧啧，众筹一亿美金，这得有多少傻子上当啊。”

　　“粉丝经济就是这样，偶像在网上哭穷，然后拿着粉丝的钱过着人上人的生活。”

　　“这跟直播里那些土豪打赏女主播，博一声老板大气有什么区别？”

　　“世风日下，人心不古。”

　　一个个尖锐的评论，接踵而至。

　　不过洛泉敢坐视事情闹大，自然是心里早就有了说辞，直接在B站发表了长文动态：

　　“很久没有发这种为自己辩解的文章了，这里我也不说什么视金钱如粪土的屁话，钱谁不喜欢？它能让白的变成黑，丑的变成美的，错的变成对的。M.23sk.com

　　我也喜欢钱，不过我不会用犯法地方式去弄钱，至于这个众筹，粉丝愿意给，我要是不收恐怕也会有人说我假清高。

　　其实问题的关键就在于这个众筹，确实是我脑子一热立下的flag，但是话既然说出口了，还是在直播间里，哪就要负责。

　　众筹违法吗？拍泳装写真违法吗？都不违法，那为什么不能做呢？

　　另外，有关人设这一点，我在网上唯一承认过的人设是世界最美，这个你找到任何可以反驳我的地方，亮出来，我都认。

　　至于其他的什么天才、清纯人设，就别往我头上装了。

　　另外我一直觉得，人生在世短短几十年，一不留神就老了，岁月不饶人，尤其不饶女人。

　　不趁着现在拍几张青春无敌，展现我无穷魅力的照片，等到几十年后鹤发鸡皮，到时候谁还信这老太婆曾经还是世界第一美女？

　　最后再澄清一点，本人不缺钱，真想要钱不会用这种方式，《十一月的肖邦》正热卖着呢，让粉丝用这种途径来支持我，不是完美？”

　　这次洛泉辩解的言辞沿袭了一贯的犀利语气，将所有针对她的非议都给回应了一遍，不过这次少了一些阴阳怪气，底气倒是挺足。

　　反正在她看来，自己做的这件事问心无愧，唯一的错误就是脑子一热立了个flag。

　　可是拍泳装写真在现在本来就不是什么离经叛道的事情，网上的这些女星哪个没有拍过这玩意儿？

　　怪她之前保守的形象太过深入人心，稍微做出点改变就引来这么多唱反调的。

　　不过嘛，这点小风波并不能影响她新专辑大卖。

　　晚上，洛泉发布了自己的新专辑的第三首：《发如雪》。

　　歌曲一经发布，再次引发轰动。

　　自《青花瓷》和《沧海一声笑》之后，这是洛泉第三首华夏风的歌曲。

　　在此之前，国内这种类型的歌曲是非常少的，更多的还是古风。

　　洛泉的出现，毫无疑问填补了这方面的空白，并且极大地抬高了这类型歌曲的上限。

　　Ps.感谢书友九八大卡打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百四十六章 人多力量大免费阅读。https://xs.23sk.com 