    大楚王宫。

    “陛下，武道院所有弟子，包括苏尘在内，都已进入大荒秘境。”

    蟒袍男子禀报道。

    “剑青出手，苏尘必死！”

    楚王把玩着手里的夜光杯，扫了一眼宦官淡淡道：“你们还等什么？还不把叶倾城给本王带来！”

    “我等去了，但还没进门，就被武安君大人撵了回来！”

    蟒袍男子说道。

    “废物！”

    楚王这次没客气，直接把夜光杯狠狠的摔在了蟒袍男子的脑袋上。

    “我等无能，还望陛下恕罪！不如再派暗卫前往？”

    蟒袍男子顾不得擦脑门上的鲜血，便慌忙跪倒在地，颤巍巍的说道。

    “从不失手的暗卫？哼，连一个小小的苏尘都对付不了，谈何对付穆靖宸！”

    楚王的脸色阴沉无比。

    他的心中十分恼怒，堂堂一国之君，掌管天下权柄，难道还对付不了一个人？

    “陛下，苏尘能为武安君炼丹，武安君自然看重他，苏尘不死，武安君恐怕不会收手。”

    老太监沉吟了片刻道。

    “难道还得等大荒秘境结束？”

    楚王性急，这些天早就有些按耐不住了。

    “陛下其实也不必太过着急，太师快要回来了。”

    老太监阴阴一笑，接着道：“太师此次归来，必然跨出了那一步，只有他才能对付武安君！”

    “哼！等本王得到鼎炉，跨入宗师之境，第一个灭了她穆靖宸！”

    楚王冷哼一声，拂袖而去。

    不久，后宫内就传荡出阵阵女子的惨叫。

    ……

    闯过峡谷地缝，众人只感觉一阵头晕目眩，好似跨越时空去往了异界一般。

    进入秘境之中，眼前光芒炽烈夺目，周身都仿佛有一种神秘的力量缠绕。

    等到光芒散去的时候，人们才看到自己进到了一处陌生的天地之中。

    这里的天是灰蒙蒙的，大地苍茫，远处有一座座大山拔地而起，散发出一股古朴而浩大的气息，如同来到了原始洪荒世界。

    前方，山峰秀丽，灵气逼人，远远望去，一道千米长的大瀑布正从一座高山垂落而下，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。

    “简直像传说中的仙境一般！”

    洪天都等人，都感觉无比震撼。

    武苍张口一吸，便有浓浓的灵气如泉水般涌入腹中，让他通体发光。

    “这里的天地灵气浓度，堪比外界十倍百倍啊！”

    人们惊叹道。

    “看，那里有一片灵泉，简直像流动的灵石啊。”

    “这里有一株果树，果子居然堪比三品药材！”

    “这块矿石好通透，能打造上好的灵器！”

    “……”

    仅仅片刻之间，人们就在目光所及之处，发现了各种各样的天材地宝。

    虽然都不是什么绝世珍品，但架不住多啊。

    “果然不是武道宗师的道场那么简单！”

    看到这些之后，苏尘越发觉得这里应该是受某种东西的影响，才成为了洞天福地。

    而那种东西，很可能就是葬天戒。

    随后，苏尘便嘱咐那些东院弟子呆在外围历练，而他自己则直奔深处而去。

    “大师兄，一路小心啊！”

    “大师兄独自引开西院的视线，我们赶快趁此机会提升修为，说不定到时候还能帮到大师兄。”

    送别了苏尘之后，人们的目光转向那遍地的天材地宝，都绽放出了阵阵精光。

    而对苏尘来说，西院的威胁还在其次，他现在要做的，是寻找突破玄武境的机缘。

    玄武境。

    那是他还作为大罗王朝绝顶天才时，也没能触及到的强大境界，想要突破并不是那么容易的。

    念头通达，天地相通，凝聚武道玄丹，才算跨入玄武境。

    武道玄丹，不仅仅是真气极度凝练的产物，还必须凝练出强大的精神力，两者相通，才能念头通达，打破识海和气海这上下丹田之间的壁障，进一步开发武者潜力。

    如今，苏尘的真气和精神力都已无比凝练，四阶精神力更是无比强大。

    但想要让两者相通，却还差了不少。

    “院主曾说，两界山有一座宝地，能助我突破，且先去看看吧。”

    苏尘收好了李淳风所画的简易地图，一路疾驰而去。

    大荒秘境，严格来说不是一个独立的小世界，而是存在于折叠空间之内，所以这里虽然灵气浓郁不外泄，但地域还是不小的。

    经过前人的探索，估计出大概能有数百里方圆。

    不算太过夸张，但也绝对不小。

    其中不仅有众多的天材地宝，险峻绝地，更有强大的异兽横行，而且多是上古异种。

    苏尘一路飞奔，途中搜罗天材地宝的同时，也顺便与强大的异兽交锋。

    这些上古异种的妖丹之中，都含有强大的血脉之力，对拥有真龙血脉的苏尘，大有好处。

    数百里距离，对于真武境的苏尘而言，并不算什么。

    打了不少上古异种，搜罗了众多天材地宝，苏尘还是在第二天就赶到了两界山。

    期间倒是没有遇到西院弟子。

    不过，方圆数百里的地域，千把号人撒进去，想碰见也不容易。

    “这里就是两界山。”

    苏尘的面前，是一座笔直而立的陡峭山峰，直冲云霄。

    之所以叫两界山，是因为这里已经是大荒秘境的终点，再往后，便是迷幻而又复杂的折叠空间。

    一旦陷进去，几乎必死无疑。

    古往今来，也只有李淳风一个人活着走出来，也丢了大半条命。

    而兵煞之地所处的那片神秘空间，也就在其中。

    在两界山上，有一条白玉石阶笔直而上。

    而在石阶的尽头，建有一座古老的石殿。

    那里就是传说中那位武道宗师的道场，其中拥有宗师的各种修炼心得和传承，一直为武道院弟子推崇备至。

    这时候，已经有十几个西院弟子，在攀登石阶。

    他们都是真武境九层的修为，显然也是为了尽快突破玄武境而来。

    至于其他不着急突破或者已经突破玄武境的人，自然是先找宝物，反正武道宗师的道场就在这里，又跑不了。

    而其它的天材地宝，被别人收走可就彻底没了。

    看到苏尘的时候，那些西院弟子都十分震惊。

    “苏……苏尘？”

    “这家伙，竟然敢直接深入秘境，跑到这里来？”

    “难道他算准了大家都在搜罗宝物，所以才直接冲到这里找机缘？真是让他钻了空子！”

    “先别管那么多了，大家赶快往上走，别被他追上了。”

    “怕什么？石阶上真气和精神力都被强烈压制，他也发挥不出实力，真敢上来，我就弄死他，报上次的一箭之仇！”

    众多西院弟子心思各异，但盯着苏尘的眸子中都充满了怨恨和杀意。

    “哦？熟人还不少嘛！”

    苏尘在人群中发现了上次被他打伤的几个西院弟子，脸上顿时露出了一丝冷笑。

    说着，苏尘也缓缓登上了石阶。

    严格来说，突破玄武境的机缘不是山顶的宗师道场，而是这条石阶。

    这条石阶，正是那位武道宗师打造而成，可适应修为释放出强大的压迫力，从而磨砺真气和精神力。

    “宗师所用的宝地，应当不会让我失望吧。”

    苏尘的眼神中，也露出了一丝期待之色。

    嗡！

    登上石阶之后，苏尘顿时就感觉身体变得无比沉重了起来，仿佛有一座山峰压在头顶一般。

    “玛蛋，竟然不是适应修为，而是适应真气和精神力！”

    没走几步，苏尘的脸色就变了。

    只感觉到一股强大无匹的力量从四面八方挤压而来，他越是催动真气和精神力抵御，受到的压迫越强。

    仿佛要将整个人都挤压成齑粉！

    苏尘的葬天真气，无论质和量都远超常人，精神力更是丹道大师级别的，受到的重压自然远超那些西院弟子。

    这倒不是李淳风故意坑他。

    主要是当时的李淳风，也没有苏尘现在这般强大的真气和精神力，自然感觉不出来。

    “这石阶有点东西啊！”

    苏尘抬头一看，发现那些西院弟子走的也异常艰难。

    有两个倒霉蛋，一步踏空，直接被那股磅礴的压力给轰飞了出去，重重的摔在山下，吐血不止。

    越往上走，压力越强，给人的感觉，似乎是在和这片天地相抗。

    前方那直达苍穹的石阶，似乎散发着煌煌天威，让人感到自身如蝼蚁般渺小。

    “看来不光是对真气和精神力淬炼，还考验人的意志！有意思。”

    苏尘的眸子中闪出一丝凌厉之色。

    或许是源于骨子里的傲气，越是强大的挑战，他就越兴奋，势要征服一切！

    “来吧！”

    冷喝一声，苏尘突然加快了脚步。

    虽然这样一来受到层层压力的阻挡，但他也能感觉到自身真气和精神力，正快速的融会贯通起来。

    每攀登一个石阶，都能赶上他平常一天的修行。

    这效率，堪称惊世骇俗。

    那还犹豫什么？

    只管冲就是了！

    轰！

    四周的压力暴增，但苏尘的眼中却没有了周围的一切景象，只有那一条无尽漫长的石阶，仿佛是通向天穹的道路，散发着古老而宏大的气息。

    苏尘有一种预感，只要他闯过去，就能够打破瓶颈，突破到玄武境！

