    最终，在三十岁寿辰的那一天，赵不悔亲手斩下了大青皇帝的头颅，“名正言顺”的继位，成为了大青新皇。

    真正的父辞子笑！

    当然了，赵不悔斩杀大青皇帝这件事情，是在暗中秘密进行的。

    整个大清皇朝，除了赵不悔根本就没有第二个人知道。

    所以在别人看来，赵不悔是顺理成章的继位，没有人想过他这是——谋反！

    记忆到这里就终止了。

    成为皇帝之后，赵不悔就没有再使用这白风剑了。

    区区灵剑而已，自然已经配不上他这位大青的皇帝。

    记忆结束，孟凡睁开眼。

    说实话，通过这些剑阁的剑器，他已经知道了不少人的秘密，而且是那些人自认为不可能泄露的秘密。

    正常情况下，知道太多秘密的人，都不会有好下场！

    但自己，应该是例外……吧？

    孟凡微微甩了下头，将这乱七八糟的想法驱逐出脑海。

    不过同时他的心中已经有些警惕，暗暗叮嘱自己，尽量不要暴露这些秘密。

    毕竟历史上知道太多秘密的人，的确都死了，而且死得比较惨。

    孟凡将白风剑拔出，一道剑之本源进入自己的身体。

    然后没有例外，其中十分之一的剑之本源进入了红绮剑。

    将白风剑放回木架上之后，孟凡结束了此次的擦剑之旅。

    其实从这白风剑之中，孟凡不仅知道了大青皇帝赵不悔弑父的秘密，而且还学到了一门剑法。

    《青龙探爪》

    这门剑法很强，但是还没有达到《万剑诀》的层度，比之《一剑开青冥》这种，相差的就更远了。

    所以孟凡对于这剑法，倒不是太在意。

    他在意的，是另外一门功法。

    炼体功法！

    除了《青龙探爪》这门剑法，孟凡还在剑煞记忆之中，看到了一门名叫《青龙圣体》的功法。

    这是大青皇朝皇室的不传之秘，而且只传皇帝和太子，就算是其它皇子公主什么的，都没有资格修炼。

    孟凡能够在剑煞记忆之中看到这门炼体功法，的确是走了大运！

    因为他的极霸真体，并不算是特别强横的炼体功法，比之这青龙圣体差了好几个层次。

    所以对于这《青龙圣体》，孟凡自然是爱不释手的。

    他立刻就返回房间，开始研究修炼这青龙圣体。

    只不过孟凡的【剑道通神】天赋，只对剑法剑经什么的有作用。

    这《青龙圣体》，他只能按部就班地一点一点琢磨，这个进度就很“感人”了。

    一天一夜的时间过去，孟凡才堪堪将这青龙圣体研究透彻。

    然后距离最基本的入门，估计都还要几天的时间。

    第二天，辰时。

    孟凡再度来到剑阁一层，拜见林老。

    这一次，林老不像昨日那么沉迷，至少已经从“入魔”的状态清醒了过来。

    看到孟凡来临，林老睁开了眼睛。

    他看着孟凡的眼神之中，满是兴奋和激动。

    “徒儿，你真是天才，竟然只是从掌门和厉凡尘的交手之中，就领悟出来了这《天剑》和《万剑诀》。”林老的语气极为激动，甚至已经达到微微疯狂的地步了。

    “整个蜀山剑派，甚至是蜀山剑派的历史上，可能都没有你这么妖孽的天才！”

    他毫不吝啬对孟凡的赞叹，甚至觉得自己这个弟子简直前无古人后无来者。

    这是一份特别过誉的称赞了，但某种意义上其实也是事实。

    虽然蜀山是剑道圣地，但是历史上估计也不会有第二个【剑道通神】的人了。

    “不过徒儿，你昨日说的内容，有几个地方为师觉得不合理。”林老有些犹豫地说道。

    他这已经是糊涂了，这可不是昨日说的内容，而是前日说的。

    只不过这两日他研究这两门功法已经“入魔”了，所以忽视了时间的流逝。

    孟凡也不会揭穿这种小问题，直接和林老开始探讨“不合理”的地方。

    其实不是不合理，还是林老没有弄明白。

    但是他身为师父又不好意思直接请教孟凡，所以只能够找个“不合理”的借口，来和孟凡“探讨”。

    两个时辰之后……

    林老满意的点了点头，笑着说道：“不错，这样才合理嘛！”

    孟凡只能跟着憨笑。

    片刻之后，见林老差不多吃透了这两门剑法，孟凡接着问道：“师父，其实弟子当日还领悟到了些许厉凡尘的《一剑开青冥》。不知道师父对这门剑法有没有兴趣，若是有兴趣的，弟子还想和师父继续探讨研究一下。”

    对于林老，孟凡是有感激之情的。

    所以能够帮助到林老一点，孟凡都是不遗余力的。

    这《一剑开青冥》，其实比《天剑》还要强一些，是和蜀山绝技《剑神》一个层次的。

    若是师父再学一学这《一剑开青冥》，那么剑道的修为必然还能够再提升些许。

    结果，让孟凡惊讶的是，林老竟然摇了摇头拒绝了。

    “这一剑开青冥，乃是鬼王宗的绝学，并不属于蜀山一脉。为师我若是强行领悟，或许反而会有拖累，毕竟不是每个人都有你这么恐怖的领悟力，什么都能够吃得下！”

    林老这等于是公然承认自己不如这个弟子了。

    但是他却极为坦然，没有丝毫的不好意思。

    在剑道天赋这方面，他何止是不如孟凡这个弟子，简直是差了十万八千里！

    他对一剑开青冥不感兴趣，也不是和孟凡客气，而是真的不感兴趣。

    到了林老这个境界，剑法早已自成体系！

    《天剑》和《万剑诀》，都是蜀山一脉的剑法，和林老修炼的剑法，勉强也算同一体系，相辅相成。

    而《一剑开青冥》，这完全是另一个体系的至高剑法，林老不敢轻易的尝试，因为很有可能和他所学的剑法冲突，造成不可估量的后果。

    林老有自知之明，不愿意去冒这个险！

    孟凡是运气好，在剑神碑那里领悟到了【元始】剑之大道。

    否则的话，他什么剑法都学，走万剑归宗这条路子，早晚会走火入魔！

    林老并不知道孟凡这个情况，他开口对着孟凡叮嘱道：“徒儿，你也要注意这一点。虽然你的剑道天赋堪称旷古烁今，但也要小心谨慎，一旦觉得有风险，就要立刻放弃！”

