    第380章 暂定大结局

    唐三左手一挥，身形已然消散。

    虚空之中只有声音传出。

    “霍雨浩，下次你来神界，与我全力以赴的一战，我会让你生不如死的。哈哈哈。”

    霍雨浩眉头微皱，没想到这样也让唐三跑了。

    出了乾坤问情谷，为了避免兽潮，霍雨浩先去和兽神帝天核平的谈了谈。

    建立的也不再是传灵塔那种只对魂师修炼有益的机构，而是叫做伟王府的组织。

    大概和传灵塔性质一样，但不一样的是，起到了大陆监管团的特性，一旦有魂师修炼邪法，有成为邪魂师的潜力，他们就会出手扼杀在摇篮。

    而这些魂师由魂兽吃掉吸收，一名魂尊境界的邪魂师可以提升魂兽千年的修为，魂王级别可以提升万年，封号斗罗层次的，魂兽吞噬掉后，直接就是爆升十万年级别。

    这也是给了魂兽多了几分生存空间，不在会像原来一样，数量越来越少。

    仅是几个月的时间，大陆上的邪魂师组织就被销毁的七七八八，而圣灵教的顶级高层，也是被霍雨浩进行了一一拜访。

    对于橘子，霍雨浩也是采用了强硬手段。

    当时……

    就在橘子准备用手帮助霍雨浩，直立起来取出种子的那一刻。

    霍雨浩突然翻身而起，将橘子压在身下。

    悲戚道：“橘子，我本来不想这样，我想说服你。”

    “但是现在看来是我错了，仇恨已经彻底蒙蔽了你的双眼。”

    橘子玉手依旧轻握着那微微跳动，眼眶之中却是红丝渐现。

    “我有我不得不做的理由，哪怕是奉献我的一切，乃至我的生命。”

    凄凉的话语自橘子口中清吐而出，一滴晶莹的泪珠划过了她绝美的脸颊。

    “雨浩，求求你，帮帮我，替我考虑一下，不要触碰我的底线，那片禁忌，当今日月帝国皇室徐天然对我的掌控可是相当严密，只要我损失了一丝一毫都会失去他对我的信任。”

    霍雨浩的心，微微有些动摇，可随即他却是用着更猛烈的话语进行了回应。

    “那就让他失去对你的信任，今日之事权当是我一人之责，如果你觉得随后身处孤寂，那我霍雨浩这条命，以后任你驱乘。”

    此时的橘子贝齿轻咬红唇，面露苦楚，可就算是这样，她依然是轻展笑颜。

    雨浩，你明明知道…我的心中…只有你一人的身影…为了你，我可以放弃整个世界啊……

    渐渐的，霍雨浩二人的身形缓缓重叠，两者之间的距离也是从五十公分，变为负二十……

    强欲从君无那老的做法之下，霍雨浩也是将橘子彻底开导，不在发动战争。

    而对于失去了橘子这一左膀右臂的徐天然来说却是变得失神落魄，郁郁寡欢。

    宴袭杀，帝皇落。

    当邪魂师组织彻底在大陆消散的一刻起，霍雨浩振臂一呼，四国百应。

    大陆终于一统。

    号，伟朝。（和唐宋元明清差不多。）

    【冰神神考第三考完成，冰神亲密度到达一百三十二，神位降临，神界创造开始】

    刚刚建立的神界需要更多人员加入。

    霍雨浩立下的升入神界的规矩。

    九十七级封号斗罗可成为神官。

    九十八级封号斗罗，可以考虑冲击三级神袛之位。

    九十九级封号斗罗可以期待二级神袛的情况。

    而比较突出的极限斗罗，有几率成为一级神袛。

    霍雨浩的实力在系统的提升下，也是彻底的稳定在了神王境界。

    而那神界之间与唐三的对战也是缓缓拉开了帷幕……

    未完待续……

    （【斗罗：穿越，我成了唐三】以后可能改名为【斗罗5重生唐三，转投武魂殿】）

    （首先这不算烂尾，因为还没有结尾，再说实力提升到顶点了，又知道剧情发展，提前解决了一些麻烦也是合情合理。更何况今天十连更，大家也不会讨厌我的吧）

    ?  ?不得不说，这又是狗作者的一本失败的书。

    ?      这本书，是我在写前面那本书的时候，因为一时间卡文，重新开的一本书！

    ?      一开始的时候，写着还是很有感觉的，可是签约的合同，编辑大大的赏识，都还没有到！

    ?      我当时就想着，反正成绩也不算好，签不签约无所谓了，就当为爱发电。

    ?      可是，又写了一段时间之后，却慢慢发现，为爱发电却还是有些坚持不住。

    ?      我心里面想写的，想交代的内容，都还没有交代完。

    ?      每个人，都还没有一个自己该有的结局！

    ?      谢谢各位的支持了。(*∩_∩*)。

    ?  

    ????  

    (本章完)

