    “蟠龙心法18级，总感觉自己成了空洞，填不满的样子。”

    “现在灵汐复苏，到底还是时间太短。”

    苏子籍才细想着填满后自己的力量，有仆人飞奔进来禀告：“王爷，重要的宾客都已到了二门！”

    叶不悔在府中接待女宾，六品以下的小官就有管家、幕僚接待。

    但是一些重要的人，苏子籍身是亲王，不必在外门接待，还得在二门迎接。

    古代府邸几重，执礼于二门，也是一种礼节。

    “不急，我这就去！”苏子籍笑答，早已换了朝服，不是受封时郑重，但也用金冠，挂着明珠九颗，用青纱褂、杏黄裳，并有蔽膝及佩绶。

    抵达二门，这时只见黄纱宫灯下，院内卢棚已有不少人，虽说是“芦棚”，但垂了幕，不会有风，里面摆着流水宴，八道菜，随到随吃，也有登记礼物的桌子，由管家派人记录。

    一般官员，登记了就可以离场。

    苏子籍受封亲王，百官不论阵营多半要给面子派人来一次，有不少就是仅仅在流水席上吃过一杯酒水，就随之告辞，有的就留了下来，还拽上朋友，这时芦棚内就有一二百人，很是热闹。

    苏子籍这时显的随和，入二门者，不论认识不认识，都亲自招呼，笑着：“不要行礼，这样多人，行起规矩来怎么得了——快快请进！”

    一些官员寒暄而入，才送进去一个，就看到霍无用，苏子籍面带微笑，迎了一步：“原来是霍真人，欢迎欢迎！”

    霍无用本不想来，但代国公封王，又有着薄薄的“交情”，不来反显得刻意，就过来一趟，这时作揖礼：“代王，恭喜您封王！”

    又从跟着道童手里接过一本装着道经的匣子，双手递上：“薄礼一份，还请代王收下。”

    “真人客气了。”苏子籍笑着说，心里暗想：“莫非是丹经？”

    这样的礼物自然不能退却，也不能直接拆，早就有人在苏子籍示意下上前，接过匣子，送去后面，有人用笔快速记下。

    这时又有人低声：“刘湛，刘真人来了。”

    其实不需要提醒，刘湛可是皇帝很看重的道人，且身上也有官职，苏子籍连忙迎上几步，就见这老道大步上前，冲着苏子籍作揖：“刘湛恭喜代国公得封代王，这里是三本道经，希望代王不要嫌弃。”

    韩钧跟在了刘湛后面，眼见气度沉着苏子籍站在二门迎接，金冠上九颗明珠微微颤动，晶莹生光，真是眸如点漆，让人心折，心里突泛起一阵不知道哪里来的慌乱。

    “不行，临阵必须有静气，韩钧你不想仅仅是暗里查下代王的底，就慌乱成这样？你的修持哪去了？”

    苏子籍却没有注意到这人的心理活动，对这位尹观派的刘湛，他一向观感复杂，佩服有，警惕跟敌意更多。

    这人以及身后的门派，注定与苏子籍不是一路人，终有正式对上的一天。

    面对刘湛的贺喜，苏子籍没有感觉到波动，就知道大概是看似珍贵实则没有帮助的普通道经，让人接了，还笑吟吟说着：“刘真人，当日在顺安府见过，现在一转眼，就在京八九个月，你看上去气色还好。”

    “叫王爷惦记着了！”刘湛诚恳的说着：“实在不敢当，不过王爷在顺安府，以工代赈，灭蝗虫，建水坝，修神祠，个个政绩不小，都胜过了干了一辈子的祁知府，实在让我心折。”

    “祁弘新实是干的太累了，累出病来了，有些力不从心。”苏子籍的微笑转成感慨：“幸朝廷还有恩典，加以三品衔，聊以可慰。”

    又笑着邀请：“真人能来，本府真是蓬荜生辉，不如里面就座，喝一杯酒？”

    刘湛这样道人，虽一般也不吃肉喝酒不娶妻生子，但却不是因戒律，而是自己不愿，愿意也可娶妻生子喝酒吃肉。

    只有梵教，据说要禁断酒荤，因此喝一杯无妨。

    刘湛却婉拒了：“里面都是贵宾，贫道虽挂着官职，实还是清净之人，不宜与这些贵人相交，大王只管接待，贫道在外面喝一杯水酒也可以。”

    这样似乎有点道理，苏子籍有点意外，又觉得在情理之内：“刘湛作道人，是不可以与高官深交，不进去也理所当然。”

    “只是彼此并无深交，他不亲自来也不算什么，可以让别的道人送一份礼，也算礼全，今天特意过来，也算是给了面子。”

    “那就改日再聊。”苏子籍也有点怀疑，刘湛来了，难道真的只仅仅露个面？

    不过人很多，寒暄了几句，也顾不得招呼。

    不远处芦棚处喝酒的俞谦之不打算起来打招呼，无论是代王还是刘湛，看了一眼，只见这十个道人，不动声色散开，或看梅，或入席，看似一切正常，但仔细看，已隐隐列阵，而刘湛就是阵眼，心里稍定。

    “这八人问仙，代王再隐蔽也必会在刘湛面前露出破绽，到时就精彩了。”

    “现在可不是一双眼睛盯着。”俞谦之看了一眼沉着脸不说话，只在芦棚中一口口喝茶的霍无用，又目光扫过了一个中年人。

    “这是皇城司的千户高检朗，向来是皇帝的亲信，掌管谍报，看来，我透露的风声，已使皇帝惊动。”

    要效果最大化，必要使代王可能与妖族勾结消息扩散，别看齐王也有勾结似乎无事，但这是这始终是污名，是违背朝廷正确，必会付出代价。

    而且，齐王几年前就声势赫赫，但却无法再进，与这个，关系也不小。

    俞谦之想到这里，不由就露出了笑容。

    “镇安伯世子到——”

    “镇安伯世子？”周围几个听到传报，好奇起来，有的才来京城没几年，脸上就更露出了迷茫。

    “那是谁？”

    俞谦之也随意一抬眼，只看了一下，突然之间呆住，心里轰一下，如中雷声，转眼一阵耳鸣，瞬间就涨红了脸：“咦……这个身影……”

    一晕眩，竟然失手将箸都掉落在地。