    “咳咳，那就好，那就好！”韩建国脸色古怪的说道。

    陈晓却脸一板，心中虽然乐开了花，面子上的功夫还是要做的，“怎么？你不相信？你也不想想，不是好兄弟我怎么能把这次VCD这个这么好的生意介绍给你呢！”

    韩建国顿时哈哈一笑，“你别多想！我就是开个玩笑！我知道你够意思！啧，我有点事情想和你商量一下！”

    “你说就是了！”陈晓依旧板着个脸，似乎对刚才韩建国的说法不满意一样。

    “是这样的！我爸那边呢，已经打招呼了！我和虎哥的贷款问题不大！但是你这就恐怕……真的不行了！主要是没个担保的啊！”韩建国故作遗憾的说道。

    陈晓皱了皱眉头，“真不行吗？是不是叔叔没把话说清楚！”

    “喂，陈晓！我是把你当兄弟才这么和你说的！你怎么能这么说话呢，那可是我爸！”韩建国顿时不乐意的说道。

    陈晓连忙摆了摆手，“不，不是这个意思！我就是……有点不甘心啊！这没法扩大的话，就没法赚钱了！你和虎哥是成了，可我呢？”

    “唉！这也是没办法的事情，你说你也没有个担保的抵押物！人家银行也不相信啊！我爸的面子也不管用，人家有规章制度呢！你说是不是这么个道理？”韩建国循循善诱。

    陈晓嗯了一声，一声不吭了！

    韩建国这时候干咳了一声，走上前来拍了下陈晓的肩膀，“陈晓啊！这事情的确是难办！但是咱毕竟是好兄弟，更不用说这生意是有你牵线才成的！我和虎哥商量了一下！你能先把进货渠道给我们，我们两个先开店！然后呢，等到赚了钱，到时候再帮你张罗！你看怎么样？”

    陈晓皱了皱眉头，“可是现在VCD好卖！过几年的话，就恐怕……”

    “你就放心吧，这可是高科技产品！说不定以后市场会越来越大呢！当然了，你赚不到钱我们也不会让你亏了的！之前你不是从虎哥那里拿了三万块嘛！为了补偿你！我们商量了一下，这三万块，我们两各自负担一半，就不要你钱了！你看怎样？这可是三万块啊，你即便是开店了！多久才能赚到这么多钱呢！”韩建国煞有其事的说道。

    “三万块？太少了吧！建国！要是这样的话，我不贷款随便拿着渠道进货倒腾几次也有三万了！”陈晓沉声说道。

    韩建国顿时皱了皱眉头，心中暗骂了一句，真特么的难缠！

    可陈晓不把渠道给他们的话，他和郑三虎两人根本玩不转，眼下还不是翻脸的时候。

    他脸上挤出一丝笑容来，“都三万块了！不少了啊陈晓！再说了，你想想做生意是有风险的，我和虎哥也都是贷款，你就别为难我了！”

    韩建国一个劲儿的劝解着，陈晓就是不吭声。

    气的韩建国恨不得抽陈晓两巴掌。

    “我都说了这么多，嘴皮子都磨破了！你能不能行倒是给我个话啊！”最终他无奈的冲着陈晓吼了起来。

    陈晓心中冷笑！脸上却做出了一副不甘心的表情，“建国，我和那边熟，你们不熟啊！我到时候给你们进货不就行了？”

    “陈晓！这做生意可不就是一回生两回熟嘛！这到时候经营起来了，店里边很多事情的！总不能什么事情都麻烦你吧！”韩建国皱着眉头说道。

    陈晓低声说，“那万一你们赚了钱，到时候不管我怎么办？我这心里边不踏实！再说了这可是赚好多钱的生意！怎么说也是几十万，甚至上百万的生意！你们区区三万块，从我手中拿渠道，我觉得这个……有点……”

    韩建国明白了！

    这是嫌给的少！

    “你可想好了，陈晓！咱俩是兄弟！我韩建国好说话！但是虎哥那边可不好交代！你惹了他，你觉得以后有好日子过吗？”

    “可我更怕穷！”陈晓耿着脖子说道。

    “那你说到底要怎么样！”韩建国彻底的失去了耐心！

    陈晓等的就是这一刻！

    “你们多给点钱！这相当于一锤子的买卖！我给了你们总之后，自己总得想办法找个活路吧！”陈晓这才说道！

    “那你要多少？”韩建国没好气的问道！

    “十万块！给我拿十万，这生意就全给你们了！”

    韩建国顿时跳了起来，“陈晓，你把我当什么了？十万块！亏你想的出来！”

    陈晓耸了耸肩，“那就算了！大不了我回头想想办法，自己搞点钱慢慢做！”

    说完，陈晓转身就要上楼！

    韩建国没想到陈晓这么干脆！

    眼看着陈晓就要走了，赶紧叫了一声，“你等一下！这样吧，这十万块真的太多了，我回去和虎哥商量一下！回头咱看看怎么弄，行不？”

    陈晓一脸不情愿的说，“那好吧！”

    韩建国这才松了口气！

    转身开车离去！

    而陈晓在他离开的瞬间，顿时嘿嘿的笑了起来。

    如果最后真的能从这两人手头弄到十万块，那也不枉自己折腾这么久！

    到时候大百货的资金问题，就算是彻底的解决了！

    “很值得期待啊！”

