    一番言语交锋之后，吕尘心中的杀意早已暴涨到了无与伦比的程度，现在的他只想弄死韩力，当真是想让他死无葬身之地，这就是吕尘最为简单的想法。

    韩力其实也是类似的想法，他并不觉得吕尘会有这样的机会和能力。

    因为他是不死的，一个和他实力相近的人根本就没有可能杀他。

    所以这就是韩力现在的依仗。

    “吕尘！来吧，让我看看你到底有多强！让我见识一下，重新你也让我见识一下你的实力！”

    嚣张到极点的蔑视和看不起。

    几乎是在一瞬间，两人重新动了起来，瞬间朝着对方冲了过去。

    这一次的交锋可是远比之前更为暴虐。

    天火丛剑和灰剑瞬间激烈碰撞了起来。

    几乎是在一瞬间就已经对拼了数十次。

    所产生的气浪和波纹直接将四周的一切都震成了粉末。

    这个山洞不知不觉就是扩大了起来，同时它也开始了不停的震荡。

    两人皆是受到了极大的冲击力。

    对拼之后的两人的脸色都是变得苍白了一下。

    尤其是吕尘，浑身的气血都是跟着颤动了起来，身上的气息可是远比想的还要更猛。

    韩力也是如此，身上还多了不小的伤口。

    而这些伤口却是在短暂的时间过后，开始缓缓的自我愈合了起来。

    灰色气体就这么萦绕在了那些伤口之上，帮着恢复了起来。

    这种情况对于吕尘来说简直就是一种巨大的打击。

    片刻之后，刚刚还有伤势的韩力几乎又重新恢复到了完美的情况。

    如此不合常理的变化自然让吕尘开始骂娘。

    “我说过了你根本就不可能杀死我，伤到我就已经是你做好的表现了，那么接下来，你要死了！”

    韩力说完这话的同时，双手便是同时张开，周围直接出现了数十把灰色长剑，给人一种说不出的邪气。

    还没等吕尘皱起眉头，韩力的手就已经指向了吕尘。

    数十把灰色长剑全都朝着吕尘冲了过去。

    刹那间便是将吕尘逼的退无可退。

    直接将吕尘的所有位置都封住了。

    吕尘刹那间便是流露出了异常难言的表情，这是一种极为认真的对待。

    而后，吕尘直接将天火丛剑在半空中抡了一圈。

    盘旋在高空中那个光盾立马就是收缩了起来，紧接着便是出现在了吕尘面前。

    天火丛剑立马就是抵住了光盾。

    随后那些灰色长剑便是冲击了上来。

    吕尘直接就是给顶飞了出去，光盾同时变的破烂不堪了起来。

    但让吕尘感到欣慰的是，他还是挡住了。

    但光盾完全消散的时候，那些灰色长剑也是被抵消的差不多了。

    这让两人都是有种诧异的表情。

    吕尘长吁了一口气，脸色有点发白的冷笑了起来。

    韩力的表情也是类似，虽然受的伤好的很多，但是他真元也是消耗了很多。

    这一刻，也是流露出了不少的疲惫神情。

    两人在对视了一眼之后，又一次流露出了杀意，同时也将自己的疲态完全收敛了起来。

    这种事情怎么能让对方察觉到？

    所以在各自深吸了一口气之后，两人同时屏息了起来。

    眼神各自眯成了一条缝。

    这一刻周围众人都是感受到了两人身上所散发出来的寒意。

    在这之后，那两人便又是极为火爆的朝着对方冲了过去。

    “噹！”

    一个震耳欲聋的声音直接在整个山洞里面响了起来。

    四周的砂石都是跟着掉落了下来。

    而后，众人便是齐刷刷的倒吸了一口凉气。

    就连殷力曲的眼睛都是惊得瞪大了起来。

    因为众人全都是被这一剑所造成的声势给惊到了。

    一道闪着亮光的剑直接在半空中飞了起来，不知道在半空中转了多少圈。

    与此同时，在两把剑激烈碰撞的时候，那个漆黑色的闪电再一次冒了出来。

    这一次，这个闪电的形状可是有点大的吓死人。

    几乎是一瞬间的功夫便是直接横跨了整个山洞。

    也正因为是这个黑色闪电的原因，直接将整个山洞给轰穿了。

    如此夸张的情况可是把那些人给吓了个够呛。

    但当他们将目光重新聚焦到丢剑之后的吕尘身上时。

    那些人又懵了一下。

    本以为吕尘会因此而陷入被动。

    但是当他们看到此刻情形的时候，他们可都是流露出了咬嘴唇的错愕神情。

    吕尘不仅没有陷入被动，甚至还占据了主动。

    这时候的吕尘直接采取了近身肉搏的状态。

    四周不知道出现了多少把的剑气。

    而这些剑气便是吕尘最为有力的剑。

    近身之后的吕尘所展露出来的实力可把韩力震惊到了。

    韩力明显没有遭受如此强悍的贴身肉搏。

    吕尘近身之后的第一个动作便是抱腰，直接用蛮力将韩力推了出去。

    即便韩力反应够快，手中出现了一柄灰色短剑，想要捅下去。

    但吕尘可不会给他这个机会，瞬间就是一个绕转，吕尘就这么莫名其妙的出现在了韩力的背后，紧接着便是一个抱腰背摔。

    这一刻，韩力可就没有反应过来的时间了机会了。

    脑袋直接和地面狠狠的碰撞在了一起。

    倒在地上之后，吕尘并没有松手，而是继续用蛮力，直接将韩力从地上翻了一圈。

    吕尘就这么压在了韩力身上，手上直接就是出现了一道剑气。

    二话不说便是朝着韩力捅了下去。

    这一瞬间便是有数道剑气封住了韩力的四肢。

    韩力痛苦的叫声便是在这一刻响了起来。

    然而，吕尘依旧没有停下手上的动作，他的手上已经凝聚出了一个剑气团。

    随后，他便是将剑气团朝着韩力的脑袋上摁了上去。

    “轰！”

    又是一声巨响，大半个地面都是直接被震的晃了起来。

    就连吕尘自己都是因此而飞了起来，差一点就直接飞到顶上了。

    如此近距离的剑爆，也是让吕尘吃了一个闷亏。

    狼狈落地之后，吕尘即便已经口鼻出血，但他丝毫没有任何的松懈。

    因为他知道韩力绝对没有死。

    那么他的举动就不应该停。

    双手张开的刹那，四周的剑气便是逐渐的汇聚了过来...

    

