
　　听到这里，众仙恍然大悟，要不是林墨的出现，这个秘密，帝君可能就这样一直保密下去，谁都不告诉。

　　不过钟离说的话，还是有保留的，复活币的事情，事关重大，他选择了暂且不说，待与七星们商量之后，从璃月国库之中抽取足够的摩拉，复活他们，给众人一个惊喜。

　　从钟离嘴中了解完事情的经过，众仙看向林墨的眼神变了，各自对视一眼之后，朝着林墨行礼的同时齐声说道：“请林小友帮助他们摆脱业障，恢复正常。”

　　“别别别！在场就我年纪最小，你们这是折煞我了，再说了，我也不是毫无收获，公平交易而已，你们大可不必这样。”

　　看着众仙朝自己行礼，林墨吓了一跳，连忙瞬移躲开了他们行礼的方向，一群几千岁的老前辈朝自己行礼，要是接受了他还活不活了，这寿怕都折完了。

　　“交易吗？”

　　闻言众仙转头看向钟离，见钟离点点头之后，心中顿时安心不少，不然的话他们还真不知道该怎么感谢林墨伸出的援助之手。

　　“小友，这就是契约的最后一项内容，帮助他们净化业障，恢复正常。”

　　“怪不得钟离你说我可以选择花时间一次性完成或分时间多次完成，这工程，可不小啊！”

　　看着那三个光牢中的漆黑灵魂，林墨倒也觉得净化他们其实比魈简单多了。

　　虽说需要花费一些时间，但不多，大概六天足矣，没有肉体的限制，能量传导更加便捷，还可以时刻观察他们的状态。

　　“钟离，我准备开始了，你也要让他们老实一点哦！”

　　说着，林墨迈步进入了第一个黄色光牢之中，不是他不想一起净化，而是一心三用这玄学玩意他还没搞懂，做不到将一股能量一分为三，为这三位护法夜叉一同开启净化。

　　“自然！”

　　闻言，钟离点点头，一挥手，三股能量飞射而出，镇压的力度再次上升了一个层次。

　　“别怪我，这便宜我也不想占的。”

　　林墨走进光牢，来到了被一股岩属性神力镇压的动弹不得的水属性夜叉螺卷大将，伐难面前。

　　浑身散发出圣洁的光属性力量，伸出双手就准备将这位面容狰狞宛如地狱恶鬼一般的受害者抱住，开始净化。

　　“杂碎，别靠近我！再靠近我就要杀了你！”

　　正当林墨伸出双手靠近时，伐难眼珠转了转，看向这个不断接近自己并且带给自己非常不舒服感觉的男人，口中发出了一声宛如凄厉恶鬼般的吼叫。

　　“伐难！”

　　听着这声音，光牢之外的众仙皆是心里一揪，昔日好友变成这副人鬼不分的样子，他们的心里难免有些不是滋味。

　　“小子，快滚！”

　　“别碰她！”

　　可能是兄妹情深，听着伐难的声音，弥怒、应达两位护法夜叉皆是在光牢之中疯狂挣扎了起来，眼中那锋芒毕露的杀意毫不掩饰的直奔林墨而去。

　　“唉～小友开始吧！他们不会对你造成什么威胁，大可放心，全力施为即可。”

　　“好！”

　　林墨也不多说什么，无视了伐难口中的威胁，直接便将她的灵魂抱在了怀中。（PS：别问为什么能抱，问就是他们身上的业障已经实质化了。）

　　“啊～～”

　　就在伐难被林墨抱上的瞬间，她竟忍不住惨叫起来，本就狰狞的面容变得更加狰狞，要不是有钟离压制，可能她已经转身将林墨大卸八块了吧！

　　听着这惨叫声，众仙皆是面露不忍，但他们知道，这是必须得。

　　在这三位夜叉们死亡之后，业障污染了他们的灵魂，历经数百上千年的纠缠，这些业障已经与他们的灵魂密不可分的交织在了一起，现在林墨所谓净化无异于小刀子割肉，在折磨他们。

　　……

　　就在伐难的惨叫声中，两天时间转眼过去。

　　“呼～第一个净化完毕。”

　　将伐难那蔚蓝纯洁的灵魂轻轻放到地面，林墨摸了摸头上的汗水，缓缓起身来到了光牢之外，这连续两天在他耳边响起的惨叫，属实把他折磨的够呛。

　　“林小友，辛苦了，休息一下吧！不急！”

　　咔～

　　说罢，只听咔的一声，钟离一挥手，那一座困住伐难灵魂的光牢瞬间破碎。

　　光牢破碎的瞬间，魈猛然窜出，来到了伐难灵魂面前，将她抱起，看着她的纯洁无暇灵魂和恬静的面容。

　　啪嗒～

　　魈眼眶红了，激动的热泪顺着他的脸颊流下，最后滴落在地。

　　“伐难！我们终于再见了，你睁开眼看看我啊，我是金鹏，你弟弟金鹏呀！再看我一眼，就一眼！”

　　叹了口气，钟离走到魈的身边，拍了拍他的肩膀，安慰道：“唉～好了魈，不要太激动了，伐难她灵魂刚净化完毕，意识还非常模糊，散乱的记忆也有待重组，这些都不是一天两天能够完成的，给她点时间，一切都会好起来的。”

　　“是啊！降魔大圣，这一切都需要时间来抚平。”

　　众仙家亦是来到魈身旁安慰着他。

　　“我知道了，谢谢大家。”

　　魈抹去眼角的泪水，但伐难的灵魂依旧被他死死拥在怀中，他怕，怕一转眼之后再次失去，孤身一人的感觉真的很不好。https://www.23sk.net

　　林墨休息了一会缓了缓一下疲惫的精神之后，便又开始了净化另一个夜叉灵魂，这次是应达，火属性夜叉火鼠大将。

　　至于为啥不是岩属性夜叉心猿大将弥怒呢？

　　呃……主要是因为这个心猿大将弥怒是男的，林墨需要做下心理准备，不然真下不去手。

　　日月更替，转眼又过去五天，接下来的净化还算顺利，除了林墨的耳朵嗡嗡叫之外。

　　“嗯啊～终于要回到我的划水生活了！”

　　在将三个夜叉中德最后一个弥怒那与灵魂纠缠颇深的业障净化完毕之后，林墨伸了个懒腰，好家伙，一忙就忙那么久，真是累死个人了。

　　在林墨净化完弥怒之后，魈走到他面前，真诚的对着他说了一句：“林墨，多谢。”

　　再次见到几个哥哥姐姐，魈脸上那千年不变的冰冷神情终于融化了，身上多了分人气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第186章 完成免费阅读。https://www.23sk.net 