    “轰！”

    五人力量爆发，面对妖兽群的攻击，施展出强大的力量。

    “清风一剑！”

    萧风手握利剑，剑光挥出迸发令厉的力量，一剑斩杀两头妖兽。

    不过刚击杀完，立刻就有大批的妖兽冲来。

    “紫泠玄火！”

    “纯阳真火！”

    面对这么多的妖兽轰击，萧风施展火焰攻击。

    “轰轰轰！”

    一大团的火焰剧烈蔓延开，炽热的力量弥漫，将妖兽一个个烧死。

    “唳~”

    就在五人抵抗的时候，天空传来一道尖锐的鸣叫，一道硕大的身躯快速飞来。

    “完了，居然还有飞行妖兽，我们根本逃不了！”

    方涛脸上满是绝望，语气中带着一丝不甘。

    “那可不一定，我们不会死的！”

    萧风笑道，目光看向天空，只见一抹金色流光快速而来，原来是他的金翅大鹏鸟。

    在被妖兽群包围的时候，萧风已经心念传音让小金过来。

    “唰！”

    金翅大鹏鸟降临，滔天般凶悍的气息弥漫开，暴虐的煞气冲击四周。

    “吼！”

    霸王啸天虎落在地上，释放无比强悍的气势，庞大的凶威散发开。

    萧风笑道：“这是你们的食物，去享受吧！”

    “咻！”

    话音刚落，金翅大鹏鸟光芒一闪，身躯猛然放大，飞在半空中。

    张嘴一吸，磅礴浩荡的吞噬之力，将一头头体型壮硕的妖兽给吞进肚子里。

    而霸王啸天虎也没有闲着，速度宛如闪电般疾驰，一头头妖兽受到攻击接连倒下。

    不过论击杀的速度和数量，金翅大鹏鸟无疑是最厉害的。

    这段时间吞吃妖兽，让它的力量不断的变强，已经成长到玄阶顶级级别了。

    而霸王啸天虎则是玄阶高级，论实力和成长速度，相差太大。

    ”不愧是神级凶兽，这才一两个月的时间，从出生到现在就已经达到玄阶顶级，相信很快就要进入地阶层次了！”

    萧风眼眸明亮，心中暗道。

    金翅大鹏鸟的实力已经超过萧风了，所以他不能落后！

    有金翅大鹏鸟这头神级凶兽在此，数百头妖兽很快被吞噬了。

    同样都是玄阶级别，但是碰上金翅大鹏鸟那就是找死了。

    恐怖的吞噬之力，庞大的凶威显现，那些妖兽都吓得颤抖，根本不敢反抗。

    这是低阶妖兽遇到顶级妖兽，那种源于灵魂深处的压迫感和畏惧感。

    令千宇四人看的是目瞪口呆，他们怎么也没有想到会是这个结局。

    “萧兄弟，这是你的妖兽？”

    令千宇回过神来，询问道。

    “对，我们对上这妖兽群有些麻烦，所以让它俩过来帮忙了！”

    萧风笑着点头道。

    “哗啦啦！”

    金翅大鹏鸟飞在天空，将一个个妖核全部吐了出来，萧风立刻收起来。

    他要冲击玄阶层次，可是需要大量的资源来支撑。

    “好了，你们去玩吧！”

    萧风将妖核全部收下，挥手道。

    “唳-”

    金翅大鹏鸟叫了一声，抓着霸王啸天虎快速的飞走了。

    “我们走吧，该去做任务了！”

    萧风笑道，随后他们迅速的离开。

    路上，沈魅儿眼神充满好奇的盯着萧风，她觉得对方太神秘了。

    不仅自身的实力强大，而且还是术炼师，灵阵师，还有两大实力超强的凶兽！

    这些中随便挑一个出来，都能让她感到惊讶。

    “喂！美女，这样盯着我看真的好吗？”

    萧风转头，目光看了过去，微笑道。

    沈魅儿美艳的面容露出笑意，道：“师弟，师姐我对你很好奇，有空咱们聊聊呗！”

    萧风看了她一眼，坏笑道：“不会又是去小树林吧？”

    听到这一声师弟，让他想起刚认识沈魅儿的时候，所以想戏弄一下。

    谁知这次沈魅儿居然没有拒绝，俏脸浮现一抹羞红，轻声道：“可以啊，我们这不就在树林吗？随你！”

    “咕噜！”

    听到这么大胆露骨的话，令千宇和方涛两人都感觉身体有些燥热，幸好他们都是玄阶修为，能压制住。

    “女流氓！”

    令千雪脸色通红，低声道。

    萧风暗暗咂舌，暗道沈魅儿真是太厉害了。

    不由心中感叹：女人如果躁动起来，还有男人什么事啊！

    “算了吧，我没空！”

    萧风认输，没有再和对方打趣，专心的赶路。

    “呸！小流氓，到手的肉居然没胆子吃！”

    沈魅儿白了他一眼，心中暗道。

    忽然她脸色绯红，不明白怎么心里面会这么想，难道……

    五人快速赶路，终于来到九头妖蛇的老巢。

    “大家小心，这时候那头妖兽肯定会很谨慎！”

    令千宇传音道，他们立刻隐藏起来。

    “我去看看！”

    方涛开口道，身影快速的闪了出去，其他人在这里等着。

    “嘭！”

    几分钟后，突然传来一道声响。

    “遭了！方涛被发现，我们上！”

    令千宇神色一变，立刻道。

    “咻！”

    四人身法展开，快速的冲了过去。

    “吼！”

    只见一头庞大的黑色身躯出现，在头部位置居然长了九个脑袋，吐着芯子，看着还有点渗人。

    萧风感受到妖兽的气息确实减弱不少，应该是刚刚产完蛋，正是最虚弱的时候。

    “动手！”

    令千宇立刻喊道，顿时力量爆发，凶悍的朝妖兽攻击过去。

    “嘭嘭嘭！”

    五人联手，力量非常强大，不断地击退九头妖蛇，让妖兽很是憋屈。

    因为实力减弱，五人才能占据上风，否则的话令千宇也不敢接这个任务。

    “吼！”

    九头妖蛇怒了，身躯散发一道光芒，在它九个脑袋上凝聚力量，猛然轰击出去。

    “轰隆隆！”

    强大的力量贯穿，将四人震飞出去，只有萧风挡住了。

    “好强的实力，已经这么虚弱了，居然还能发挥出堪比玄阶六重的力量！”

    萧风眼眸闪过一丝惊讶，手中握着玄空剑。

    “咻！”

    剑光凝聚，一剑斩去。

    妖兽尾巴一扫，释放出一道力量将剑光震碎。

    “嗡！”

    这时，九头妖蛇眼睛变成幽蓝之色，散发出一道波动。

    令千宇等人瞬间中招，眼神开始模糊起来。

    “醒一醒，别中的妖兽迷惑！”

    萧风的声音在四人耳边猛然喝道，令厉的剑气爆发，对准妖兽其中一个脑袋砍了过去。

    “嘭！”

    剑光速度极快，精准的斩爆一个脑袋。

    “吼！”

    九头妖蛇痛苦一声，庞大的身躯朝萧风撞击过来。

