
　　苏云尽管不承认，但还是与池小遥走近了许多，两人你侬我侬，便是连观看轩辕圣皇的传道讲法都有些三心二意。

　　之后几天，莹莹更是发现苏云神出鬼没，动不动便消失，偶尔有人发现苏云的踪迹，总是与池小遥在一起。

　　莹莹上前追问，便回答道：“我在与池仆射研究道法神通。”

　　莹莹冷笑道：“莫非是白圣人的《天地阴阳交欢大乐赋》？白圣人就在台上，要不要请他过来指点你们一下？”

　　苏云有些想去，却被池小遥挡住。

　　莹莹左看苏云和池小遥有问题，右看也有问题，隔几日再看还是有问题。时光荏苒，日子过得飞快，等到天市垣学宫论道暂告一段落，轩辕圣皇等人再度提及继续飞升之路，前往仙界之门的事情。

　　苏云、裘水镜等人挽留，禹皇道：“三圣皇和三圣都已经踏上了飞升之路，前往仙界之门，还有其他圣皇和圣人，也在赶往那里。我们不能让他们等待太久。”

　　他口中的三圣皇是伏羲圣皇、神农圣皇和燧皇，是在六七千年前给元朔带来文明的三位神圣，也是天府洞天的三位圣皇。而三圣，则是儒、释、道三家的开创者夫子、释迦和老君这三位圣贤。

　　三圣皇故去之后，也是前往星空，寻找仙界之门。而三圣当年去了天府洞天，见过禹皇之后，便径自离开，追随三圣皇的足迹踏入星空。

　　苏云见他们去意已决，只得与池小遥暂时分开，陪伴轩辕圣皇等人前往元朔，游历故土。

　　轩辕、禹皇等人看到而今的元朔高楼林立，云桥交通，百姓富足，欣欣向荣，这元朔已久遗传了古典的文化和美，并在此基础上发扬光大，令他们唏嘘不已。

　　“这正是我们梦想中的那个世界。”他们很是欣慰。

　　“人生没有不散的宴席，今日离别，我们将踏上人生的终极旅程。”

　　轩辕圣皇览遍昔日的江山，只见沧海桑田，物非人非，只有他形容依旧，于是斩断留恋之情，与苏云等人作别，向应龙道：“应龙，上一次未能与你说再见。今日别君，再见珍重。”

　　应龙依依不舍，虽然明知道眼前的轩辕圣皇与当年的那个挚友不是同一个人，但心中依旧难舍万分。

　　最后，他只能道一声珍重。

　　白泽上前，长揖相送：“若有来生，再续前缘！”

　　诸圣也各自与自己的弟子作别，道圣和圣佛甚至想要兵解了肉身，用性灵形态随他们一起去寻找仙界之门，却被诸圣劝慰下来，道：“你们还是少年，还不到两百岁，还有大好青春，急什么？”

　　道圣和圣佛一百七十多岁，相比他们几千年的寿元来说，的确还是少年，只是两人动不动便打算兵解飞升，倒是让弟子们头疼不已。

　　苏云等人送他们来到天外，轩辕圣皇最后向苏云道：“三圣皇虽然是神魔，不是仙人，但他们的来历十分古老，知道一些秘辛。苏圣皇既然是天府圣皇，应当去他们的世家拜访一下。”

　　苏云微微一怔，点头称是，心道：“第一圣皇让我去三圣皇世家做什么？”

　　对于三圣皇的历史，苏云所知不多，但轩辕圣皇却是见过三圣皇中的炎皇的，肯定知道三圣皇的一些秘密。

　　不过据苏云所知，天府洞天有一百零八世家，都是仙人留下的世家，并无神魔留下的世家。

　　“三圣皇的世家，看来只有前去询问女丑姐姐了，她是炎皇之女，说不定能够寻到三圣皇的世家的下落。”苏云心道。

　　轩辕圣皇笑道：“莹莹姑娘，宇宙这么大，想不想一起去看看？大千世界，书写传奇，若是有莹莹姑娘记录，一定精彩万分！”

　　楼班和岑夫子闻言，立刻精神起来，眼巴巴的向莹莹看去。

　　莹莹有些迟疑，苏云不禁紧张起来，轩辕圣皇的人格魅力极大，有一种让人情不自禁的跟随他的魅力，每一个接近他的人，都会被他所折服！

　　不仅如此，莹莹也是个唤灵师，他也是唤灵师，他们在路上一定有许多共同语言！

　　“不去！”

　　莹莹清脆的声音传来，拒绝了轩辕圣皇：“我家士子更需要我。你们去找仙界之门吧，别跑太远！”

　　她突然面色凶恶道：“跑得太远，万一我把你们召回来，你们岂不是要哭得死去活来？”

　　“闭嘴！”岑夫子大喝。

　　“丫头，你自寻死路！”楼班威胁道。

　　诸圣纷纷怒叱：“不当礽子！”“当场超度了女施主！”“送你去见你过世的祖师爷！”“用你脑浆涂墙写一个大大的惨字！”“莹莹姑娘来生小心点儿！”

　　诸圣的欢声笑语传来，越来越远。

　　苏云等人返回天市垣，应龙突然醒起一事，连忙道：“小老弟，有一件事情忘记告诉你！雷池主人，就是那个叫做温峤的旧神回来了！他说要见混沌大帝的使者，我猜测是你。他让我告诉你，他在历阳府等你！”天籁小说网

　　苏云心头微震：“温峤？他何时来的？”

　　“已经有一年多了。就是上次你和小白羊一起去冥都十八层，营救帝倏肉身的时候，你们刚走，他便出现了！”

　　苏云催动青铜符节，莹莹没有等他说话，便飞到他的肩头坐下，准备动身。

　　苏云站在符节之中，向应龙、白泽道：“老哥，神王，你们前往天府洞天见女丑，调动一切力量，务必寻到三圣皇留下的世家！若是我在天府的势力不够，那就去见宋命神君、郎云神君，调动他们的力量！若是还不够，你们便去见水萦回帝使，请她调动天府所有世阀的力量，寻出三圣皇世家下落！”

　　应龙和白泽称是，心中纳闷：“三圣皇的世家？女丑应该最清楚，需要大张旗鼓的搜寻吗？”

　　青铜符节越升越高，倏忽间消失在天外。

　　应龙和白泽匆匆赶往天府，过了二十余天，这才来到天府第一圣地，进入墨蘅城，寻到女丑，说明来意。

　　女丑道：“我虽是炎皇之女，但死时年幼，只知道自己来自天府洞天，却不知道家在何处。”

　　应龙和白泽调动天府的力量，命人去各地搜寻大燧、伏羲和炎皇的世家，苏云作为天府圣皇，也积累下一股不小的势力，远超任何一个世家。这股力量调动起来，如臂使指。

　　不过应龙和白泽还是按苏云所托，前去见宋命和郎云，请他们调动力量，搜寻三圣皇世家。

　　如此过了两个月，始终没有消息传来。

　　“三圣皇世家为何这么神秘？”应龙和白泽惊疑不定。

　　他们只好去见水萦回，请她帮忙。

　　水萦回与罗绾衣在元朔转了一圈，深受震动，又前往西土，扶持罗绾衣掌握大秦权力，力压玉道原和江祖石，吞并各国。这次回来，她却也有学习元朔变革的意思，只是自己也知道她需要依靠天府世阀的力量，才能在下界站稳根脚。倘若失去世阀支持，自己什么也没有，因此苦恼不已。

　　水萦回听到二人的请求，道：“苏圣皇之命，岂敢不从？”于是调动各大世家，四处搜寻。

　　然而让她惊讶的是，这三位圣皇的世家竟然迟迟未能寻到！

　　“这三位圣皇，是仙廷分封的圣皇吗？怎么连个根脚也没有留下？”

　　水萦回也不禁惊疑不定，连忙请来女丑，道：“你是炎皇血脉，虽然尸体成神，但血脉还在。我借你几滴血液，请仙界的送子娘娘施展法术，搜寻与你同血脉的人！”

　　女丑割破手腕，滴了几滴血。

　　水萦回立刻设下祭坛，祷祝仙廷送子娘娘。

　　送子娘娘出现在祭坛上空，打开空间，隔界相望。

　　水萦回说明状况，送子娘娘知道她是仙帝的门生，不敢怠慢，道：“对别人来说从芸芸众生中寻到血脉同源的人很难，但对我来说无比简单。我的仙法追寻血脉根源，可以从亿万生灵中寻到同源之人！”

　　她取来女丑的血液，隔界施法，道道虹光飞出，从天府上空四面八方飞去。

　　水萦回满怀希望，过了片刻，送子娘娘惭愧道：“我未曾寻到同源血脉，水帝使另请高明，或者再弄一点血来。”

　　水萦回向女丑讨血，又过不久，送子娘娘道：“可能是血太少了的缘故。”

　　水萦回再去向女丑讨，女丑不给，道：“帝使，我是僵尸，吸血吃人的，不是白白送血的！”

　　水萦回道：“那就没奈何了。送子娘娘只寻到三圣皇的陵墓，没能寻到他们的后裔。”

　　应龙和白泽得到这个消息，不禁皱眉，商议道：“寻不到三圣皇的世家，多半是他们的后代在后世灭绝了。而今只好去他们的陵墓去看一看，说不定会有所发现。”

　　于是两人与女丑结伴，前往三圣皇陵。

　　另一边，苏云早就来到雷池洞天，进入历阳府，只见这座巨型洞府之中，一尊巨神双肩火山熊熊喷发，正在酣睡。

　　通天阁的众人正在这巨人的身上，研究他身上的符文，见到苏云来到，急忙躬身：“阁主！”

　　那巨人醒来，打个哈欠，声音如雷，震耳欲聋：“阁主？你们那个苏阁主来了？”

　　他站起身来，通天阁众人慌忙从他身上飞起。

　　苏云站在青铜符节中，符节漂浮在温峤旧神的面前，朗声道：“我便是苏云。见过温峤道兄！让道兄就等了。”

　　“不敢当！”

　　温峤旧神连忙道：“我奉帝忽之命，前来见混沌大帝的使者！”

　　————感谢启帅的打赏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百章 三圣皇之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 