    对于霍格沃茨的小巫师而言，每个月第二、第四周周四的决斗课，绝对是调理身心、活动手脚的一门大型竞技类社交活动。

    在不少人眼里，这门课已经有望和魁地奇赛事比肩。至少他们能真的参与进去，而不是作为一名球场上的看客。

    礼堂里人影绰绰，在教授到来之前，学生们三五成堆，彼此热烈地交谈着。哈利就看到珀西在高谈阔论，讲述自己是如何取得12门OWLs证书的，一旁的赫敏眼睛一亮。

    “我一会儿就回来。”赫敏留下哈利和罗恩说。

    他们看到她挤进人群，小声说着什么，珀西原本有些漫不经心，不过很快瞪大了眼睛。两人迅速越过众人，奔向堆着四张长桌的礼堂一角。

    在经过双胞胎时，珀西停了下来警告他们：“我不知道你们用了什么方法躲避我的视线，也许是寻踪咒什么的——”

    双胞胎对视一眼，弗雷德挤挤眼睛说：“听到了吗，乔治，寻踪咒……又是收获满满的一天！”

    乔治夸张地行了一礼，一手背在身后：“高尚的行为，珀西！只为给伟大的恶作剧事业添砖加瓦，我们会给你留下一个名字的。”

    “巴掌大——”

    “不，徽章大就足够了，我们只用写下大头男孩这两个词，一目了然。”

    不远处的哈利“嗤嗤”地笑出声，他连忙转移视线，盯着一旁的金妮看，她的脸迅速变红了，似乎有晕倒在她的好朋友卢娜·洛夫古德怀里的架势。

    “需要我给你讲一个冷笑话吗？”卢娜瞪着眼睛十分突兀地说，哈利已经习惯了，他知道这个小姑娘一向如此。

    “有什么高明的见解吗，卢娜？”他匆匆瞥了一眼珀西的方向，他们已经站在一座盔甲下方低声说话。

    “你的脑子一团糟，最近一定有一群旅居的骚扰虻在你脑子里筑窝了……”卢娜一本正经地摇晃手链，“我可以帮你赶走它们。”

    “怎么做？”哈利说，他瞥见了海普教授的身影出现在礼堂门口。

    “你需要先安静下来，变得不那么吸引骚扰虻……”

    “谢谢，我想我脑子里并没有这种古怪的玩意儿。”哈利快速地说。

    海普教授和斯内普走了进来，这不出他预料，不，还有一位教授，是弗立维，他刚刚看漏了。

    远处的赫敏匆匆赶了回来，小巫师们自觉地按照学院站好。

    菲利克斯为自己加持了声音洪亮，高声说：“欢迎回到决斗课，小巫师们！我看到了很多熟悉的面孔，还有不少新面孔……”

    在各自学院的前面，一排小豆丁拘谨而好奇地张望，他们是各自学院今年的新生，哈利就看到科林克里维拉着他弟弟，那个叫‘丹尼斯’的男孩。

    “在课程开始之前，请允许我向大家介绍，我们迎来了第三位常驻决斗课的教授，菲利乌斯·弗立维！”

    个子矮小的弗立维向前走了几步，他今天穿得很正式，那是一身严谨的小西装，他优雅地捻着魔杖，就像是在拿着一根指挥棒。

    从拉文克劳学院里传来热烈的欢呼声，一簇簇火花从人群里释放出来，最后合成一只象征着拉文克劳学院的雄鹰。

    哈利认为，他们一定借鉴了答题羊皮纸上的图案——两者看起来很像。

    其他学院的学生也在拼命鼓掌，论到人缘，弗立维绝对是四个学院的院长里最好的。

    “谢谢，谢谢——”弗立维激动得热泪盈眶，他取出一张绣着拉文克劳图案的手帕擦拭眼角，“我今天太激动了，就像是第一次站在讲台上。”

    今天是弗立维的专场，菲利克斯和斯内普有意淡化了自己的存在，让弗立维展现自己的魅力。而弗立维向两位教授鞠了一躬，随即尽情施展着魔咒，在他手里，施法似乎可以和艺术划上等号。

    在几分钟的炫技后，弗立维进入正题。他抖动魔杖，从杖尖洒出大蓬大蓬的青铜色烟雾，烟雾凝聚成一个个模糊的人影，矗立在镀金舞台上。

    这些青铜色的人影两两一对，彼此对峙，似乎是在进行一场决斗。每一对儿都有一个小个子巫师，那应该就是弗立维了。

    小巫师们仔细一数，足足有十七组。

    弗立维尖声说：“请允许我翻检出记忆里的荣耀时刻，那已经是六十多年前的事情了……在经过十七场决斗后，我荣获了1931年的巫师决斗冠军的称号。”

    他挥动魔杖，让第一组青铜人影动了起来：高大的巫师抬手打出一道咒语，矮个子身影低着头反击，只一下就击倒了对手。

    弗立维充当解说道：“看到了吗？我的对手轻敌了，他以为我个子矮小，水平肯定也不怎么样，但这是我取得的最容易的胜利之一。”

    “很短暂，但也很精彩。我们能从中学到很多道理……”

    “第一条，在决斗中永远不要轻敌，你们很多人都能想到这一点，但真正做到的巫师不多；”

    “还有什么？没错，把握时机。我并没有站在原地防御，而是顺势发起了反击。这还提醒我们，巫师在进攻的时候是最脆弱的，你必须要保护自己，学会留有余地；”

    “接下来就不容易了，有谁知道吗？提醒一下，和我独特的身高有关。”弗立维期待地看着台下的小巫师。

    哈利眼睛一亮，他听过类似的表达，从海普教授那里！

    他第一个举起了手，被叫到名字后，他有些激动地说：“结合个人特点，打造最适合自己的战斗体系。”

    弗立维笑了起来，“非常棒，波特！没错，个人特点，这一点很重要，我们每个人都是独一无二的，你必须要接纳自己的一切，好的，不好的……”

    “我曾经苦恼于我的身高和体型，绝大多数情况下，我在决斗时必须要仰着头。小个子还带来了另一个坏处，我的移动速度不够快，手臂不够长，对手很容易就能判断出我咒语的笼罩范围。”

    小巫师们安静地听着，想知道弗立维教授是如何解决这些问题的。

    “——但我后来从阴影中走了出来，我接纳了自己的不完美，一段时间后，身高反而成为了我的优势，很少有巫师有和我这种矮个子决斗的经验，他们总是应对出错，要么是心态问题，要么是习惯问题。”

    “我的体型让我更容易躲避咒语，我也不再追求移动速度，而是锻炼出更灵活的步伐……”

    弗立维一脸感慨地说，台下响起了一阵热烈的掌声，他听到自己学院里有人喊着“院长，你是最棒的！”他忍不住再次擦了擦眼角。

    “接下来，我们看第二场决斗，我碰到了一个很有意思的人，我们后来成了朋友。”

    ……

    时间过去了一个多小时，弗立维以自己的亲身经历，向小巫师们描绘了一幅幅真实的决斗场景，学生们都感觉收获巨大。

    哈利甚至认为他可以把这些话一字不改地塞进论文里，交给海普教授。

    但这种事只能想想。

    菲利克斯走到镀金舞台的中央，微笑着说：“剩下的时间还有不到半个小时，我和两位教授商量了一下，接下来改为指导战。

    由学生挑选教授获得一对一的指点，想必经过去年一整年和一个暑假，你们很多人都对自己的水平很有自信……”

    他环顾四周，看到一张张跃跃欲试的脸。

    “那么，就展示出来吧！”

