    KO！

    三战全胜！

    看着倒地抽搐的李文正。

    在场所有人，都兔死狐悲！

    沈浪站起身子，淡淡道：“还有谁？”

    没有人回应。

    “还有谁？”沈浪大声喝道。

    全场依旧一片静寂。

    拔剑四顾心茫然啊！

    不对，用这句话来形容此时沈浪的心境也不合适。

    应该是这首歌。

    无敌是多……多么寂寞。

    无敌是多……多么空虚！

    全场所有人，真的是被沈浪镇住了。

    这明明是四面八方围攻玄武伯爵府的预演啊，这明明是要围攻沈浪，置他于死地的啊。

    何等声势啊？

    几乎所有人都认为，沈浪今天晚上必死无疑，甚至玄武伯爵府也会被拖下水。

    结果呢？

    沈浪三战全胜。

    而且，几乎不费吹灰之力。

    有惊无险都谈不上。

    这个小白脸手中无剑，但是心中之剑却无比锋利。

    今天晚上，人头累累，鲜血淋淋啊。

    虽然现在死的人还不多，但是矜君造反会掀起惊人的风暴，届时不知道会有多少人被卷进去。

    真是犀利到让人咂舌啊！

    ……

    地上的李文正还在抽搐，而且嘴里冒出的已经不仅仅是白沫，而且带着嫣红的血迹了。

    沈浪淡淡瞥了他一眼。

    唉！

    没有靠山的人真可怜。

    就算考上二甲进士了又怎么样？

    就算做上了银衣巡察使又怎么样？

    还不是被人借刀杀人？

    这种草根出身的人，犯一次错都是致命的。

    不像我，背靠着玄武伯爵府和几千军队，很多时候冒冒险，作作死也不要紧。

    早就说过了，天下最好吃的不是科举饭，而是软饭！

    沈浪来到张晋面前，认真道：“张晋兄。”

    张晋头皮一阵发麻。

    沈浪真诚道：“今天晚上发生了太多的事情，我还没有祝你们订婚快乐呢。”

    接着，沈浪目光转向徐芊芊，柔声道：“芊芊，虽然我们已经分开了，但毕竟曾经是夫妻，一夜夫妻百日恩呐。这份礼物我正式送给你们，祝你们夫妻生活和谐。”

    然后，沈浪双手奉上了礼物。

    一本彩色限量版《金/瓶/梅之风月无边》，还有一瓶沈浪特制的开塞露。

    “这瓶东西叫作开塞露，专门给芊芊用的。以前她害怕怀孕，我们夫妻生活都过得比较特殊，自古后门不好走，所以我专门制作了这瓶东西，很好用的。”

    “现在，我把这瓶东西给张晋兄，芊芊身上有些地方的使用权，我也正式移交给你了。”

    “你千万不要因为芊芊是二手货而歧视她。”

    “虽然她某些地方已经不贞了，虽然她私生活比较乱，但她还是一个好女孩，你要珍惜！”

    徐芊芊眼泪瞬间汹涌而出。

    如果寻常时候，沈浪这种行为是非常低端的。

    但是现在，他挟着三战全胜之威，让人不敢捋他的锋芒。

    如此流氓的话从沈浪嘴里说出来，都显得如此别致。

    此时她的尊严真的是被沈浪按在地上，疯狂地摩擦践踏。

    无可辩解！

    而且沈浪这个王八蛋真是卑劣啊，就朝着她的下三路攻击。

    徐芊芊忍不住了，她不管了，她要爆发了。

    但是……

    张晋伸手过来，抓住徐芊芊的手，轻轻一拍。

    今天晚上已经输了！

    张晋朝着沈浪笑道：“多谢沈浪兄的礼物，今晚招待不周，非常抱歉。”

    沈浪道：“那还有什么需要我做的吗？比如还有谁想要害我的吗？我就站在这里等着你们出手了啊。”

    全场没有人开口。

    害你？不想活了吗？

    “确定没有人要害我了？没有人要攻击我了？”沈浪道：“那我走了啊。”

    沈浪牵着木兰的走，朝着外面走去。

    走到大门口，他回头道：“真没有人要害我了，那我走了啊。”

    走出门口，他又停下来，道：“我真的走了啊。”

    你快走吧！

    你打起人脸来，还没完没了啦。

    ……

    等沈浪彻底走出所有人的视线之后。

    徐光允再也忍不住了，猛地发出野兽一般的嘶吼。

    为什么？

    为什么啊？

    之前我为什么不杀了这个小畜生啊？

    “啊……”

    “啊……”

    原本徐家主肯定是不会这样做的，此时大厅内可是有好几个大人物在啊。

    但所有人都用非常理解的目光看着他，如果受打击的是他们，相信也不会比徐家主好多少的。

    “砰！”

    徐光允悲愤到了极致，猛地一拳砸下，将整个桌子砸得稀烂。

    然而……

    这个时候沈浪忽然折返，那张俊美之极的面孔又出现在所有人面前。

    “呃！”

    所有人吓了一跳。

    你，你又要干嘛？

    难道你刚才还没有虐过瘾吗？

    沈浪朝着徐光允道：“叫得那么大声干什么？你这是不舍得我走吗？”

    徐光允很想抽出刀冲上去，将沈浪乱刀砍死。

    但是，依旧只能是想想而已。

    沈浪道：“放心，很快就轮到你了哦。”

    这话如同将滚烫的铁块扔到冰水中，瞬间就冷却了。

    徐光允顿时欲念全消，哦不对，是怒意全消。

    沈浪这话实在是太吓人了！

    “诸位再见，我这次是真的走了。”沈浪挥了挥手，然后再一次离开。

    接下来，整个大厅内没有任何嘶吼了。

    ……

    几个重要的大人物，默默离场，一言不发。

    张晋已经感觉不到愤怒了，只有满心的冰凉和疲惫。

    此时，他真的有些怀疑自己了。

    而徐芊芊则站在原地一动不动，就仿佛一座雕塑一般。

    这是她的订婚礼啊，是他人生中最重要的时刻啊。

    结果呢？

    如果说之前沈浪写的那本《金/瓶/梅之风月无边》让她声名狼藉，但好歹她还不需要面对无数匹夫的羞辱。

    就如同张老师，就算有一亿个男人对着她的照片亵渎也没什么，毕竟隔着千山万水和光纤。

    让你们这群屌丝YY一下也没啥。

    但是今天晚上，徐芊芊就如同被沈浪扒光了衣衫，按在地上摩擦摩擦一百遍。

    真的一点点尊严，一点点颜面都没有留下。

    徐家还打算借着这次订婚宴的机会，上升为新晋豪门呢。

    而现在，大概会彻底成为豪门笑柄吧。

    别看这群人今天晚上都帮忙过来围攻沈浪，但是徐家这个耻辱，他们能够传颂十年。

    足足好一会儿，张晋道：“发生了这么大的事情，我……我必须立刻去怒江郡禀报父亲。”

    订婚宴这场政治戏算是彻底败了。

    全场所有人，都被沈浪一人按在地上摩擦。

    张晋真的不知道父亲听到这个消息后，会作何反应。

    “你保重。”张晋道，然后他直接离去。

    整个大厅内，就剩下徐光允父女，还有一个玄武城骄傲李文正。

    他……还在抽着呢。

    “呃……呃……”

    ……

    注：第四更送上，谢谢最宁孟水，能不能更新快一点，ahanya，buitefor，书友161112211037559，上官名剑，灬断草枯完等人的万币打赏，谢谢。