    风见裕也旁边放着一副望远镜，远远监视着安室侦探事务所所在的大楼。

    　　会来这里找安室透的，除了一部分丢猫丢狗或者头顶变绿的委托人，剩下的人中，大概率是组织成员。

    　　就算证据不足，没法直接抓捕，也能记录下他们的特征和出现频率，这也是非常有用的信息。

    　　安室透很忙，不可能一整天都待在事务所，装监控又容易被那些狡猾的组织成员发现，所以来附近盯梢，也成了公安们的常规任务之一。

    　　另外还有一个任务，就是找到那个卷毛……不对，有时候是直的，总之就是那个从来不露出整张脸的人的地址。

    　　只可惜跟了这么长时间，风见裕也很少能单独见到那个人。

    　　要不是有时他确实会出现在安室透旁边，风见裕也简直怀疑是降谷先生卧底时压力太大，虚构出了一个灰色地带的可发展线人。

    　　正想着，风见裕也眼神一动，看到一个人从楼里走出来。

    　　黑色的兜帽衫、同色口罩，再加上很显眼的卷发……是目标！

    　　而且他是一个人出来的！

    　　风见裕也忽然激动。

    　　坚持不懈的盯梢，终于有了成果，这一次，说不定能找到那个人的住处！

    　　在风见裕也的注视下，那个据说代号是科伦的成员，往另一边走了。

    　　等他走远一些，风见裕也状似自然的下车，锁好车门，动用自己毕生所学的追踪技巧，跟了过去。

    　　前方，科伦转入一条小巷。

    　　这条小巷很短，风见裕也跟进去时，里面已经没有人了，只有一只黑色的流浪猫打了个呵欠，从他脚边慢悠悠经过。

    　　风见裕也低头看了一眼，没有在意，他放轻脚步走到小巷尽头，想观察科伦到底往哪走了。

    　　……

    　　白石跟他擦肩而过后，来到了风见裕也的车边。它躲在车和路边的院墙之间，尝试着放出精灵球里的村上丈。

    　　成功了。

    　　看来周围并没有摄像头，也没人在看这边。

    　　白石换回人形，找出事先藏在村上丈身上的开锁用具，又把村上丈装回球里，开始撬门。

    　　如果只是把村上丈扔在车的旁边，只要风见裕也够倒霉，这段时间里，或许会有组织成员路过，看到倒地的村上丈，进而注意到风见裕也的车。

    　　那样的话，下次这人再来盯梢，就很难那么顺利，还容易牵连到经常在附近出没的自己和波本。

    　　就算没有组织成员，由于精灵球的某些特效，村上丈的假死的特征虽然在逐渐消失，但依旧处于醉酒状态。

    　　万一风见裕也以为旁边倒了一个普通的醉鬼，只帮他打救护车，不加查看，那白石的举报，很容易失败。

    　　……所以还是先塞进他车里，管也得管，不管也得管。

    　　车锁很快被撬开，白石把村上丈扔进车后座，又把藏在他怀里的相关材料拿出来，放到村上丈身上。

    　　之后他关好车门，换回猫的形态，带上精灵球，躲在附近暗中观察。

    　　……

    　　风见裕也秀了一顿高超的追踪技巧，成功把人追丢。

    　　……不过，这也是正常的，之前降谷先生亲自跟踪，都经常一转弯就找不到人，他跟丢了，也是很普通的吧。

    　　这么想着，风见裕也心态逐渐变得平和，他并没有愤怒或不甘，只是有点遗憾的往车边走。

    　　刚到车旁，安室透从一边的小巷里走出来。

    　　两人对视一眼，安室透隐晦的给他打了个手势。

    　　风见裕也立刻懂了——上司有事要回公安一趟，让他把车开到附近没人的地方，接人上车。

    　　组织配的马自达虽然也能用，但上面或许会有追踪器，而且组织的人知道车牌号，开那一辆，风险太高。

    　　安室透有好多辆同款车，等到了公安那边，他就能开自己的车了。

    　　风见裕也接收到上司发来的信号，面色如常的钻进车里。

    　　刚将车起步，他耸了耸鼻子，忽然感觉车里有一股酒臭味。

    　　……是外面带进来的味道？

    　　可是刚才没见有醉汉路过啊，唯一经过的降谷零，看上去也不像喝过酒。

    　　风见裕也疑惑的打量四周，忽然，他隔着后视镜，看到后座上竟然多了一个人。那人衣服上溅了很多血，一动不动，像是……已经死了。

    　　风见裕也一个激灵，皮鞋磕到油门，车呜一下窜出去，撞到了人行道旁边的树上。

    　　安室透一怔，快步跑过来。这个过程里，他观察过附近，没发现有组织成员。

    　　不过，有也没事。

    　　——看过作为一个表面上是职业侦探，并且善于收集情报的组织成员，看到自己旁边有人莫名其妙的出了车祸，要是不上前查看，反而奇怪。

    　　风见裕也的车窗上，贴着偏深色的遮光膜。

    　　安室透拉开驾驶座的车门，看到风见裕也系着安全带，并没受伤，双眼正死死瞪着后座。

    　　他顺着看过去，看到后车座和前车座靠背的中间，夹着一个人，那人衣服上能看到深褐色的斑点，像是血迹，整辆车看上去就是一处命案现场。

    　　安室透陷入沉思。

    　　风见裕也应该不会是凶手，更可能的是，有人躲在车后座，袭击他，被风见反击了。

    　　……但是刚才也没听到枪声，而且风见裕也现在看上去很懵，脸上隐约还有几分惊恐。他走过来的时候，神色明明还挺平静。

    　　难道是之前不知道车里有尸体，刚才忽然看见，才受到惊吓，不小心撞树

    　　心理素质有待提高，回头得派他去法医部门参观一下……

    　　“怎么回事？”安室透一边问，一边拉开后面的门。

    　　他探了探车里那个陌生男人的气息，很意外的发现对方还活着，只是喝醉了，意识不太清醒。

    　　粗略检查了一下，发现这人没受什么伤之后。安室透一用力，把他拖起来，放到后车座上。

    　　地上落着的一个塑料文件夹出现在他眼前。

    　　安室透戴上手套，小心的捡起来查看。

    　　同时，他听到风见裕也说：“我看到科伦从楼里出来，想试着跟踪他，但后来跟丢了，等再回来，就看到车里多了一个人……”

