    除了张溥，孙慎行等人都是第一次见到左梦庚。

    原本在他们的印象中，左梦庚一介武夫，必然嚣张跋扈、粗鄙不堪。

    结果见面之后才发现，左梦庚除了有武夫的强壮彪悍之外表，气度却非常文雅。

    而且言行举止之间王者之气已成，令人不由得心折。

    “今日你们前来, 我也算借了光，吃点好东西。如果像你们这样的朋友多来几次，我也能改善生活喽。”

    泰山深处的绿荫下，沐浴着习习凉风，左梦庚安排了野宴。

    和他往日的饮食相比，今日多了几道海鲜。

    张溥等人久在江南，海鲜自然是常吃的。

    只不过看着比脸盆还大的螃蟹, 几人不由得侧目。

    “这是船队从极北之地捕捞回来的，那里的海物全都硕大无比, 肉汁肥厚，极大的补充了粮食的不足。”

    看着剪开的蟹腿中，蟹肉如同鸡鸭鱼肉一般厚重紧实，而肉质又特别的鲜嫩美味，张溥等人啧啧称奇。

    陆世仪听出了什么，笑着问道：“左统帅富有山东，麾下雄兵无数，这种美味还不是想吃便吃？”

    左梦庚看着他只是微笑。

    “左某要是贪图享受，下面的人又该如何？正所谓上行下效，国政败坏之始。大明皇帝身居华殿深宫，光是他服侍他的厨子就有八千余，偌大的国家便是有再多的财富，又怎么经得起如此消耗？”

    陆世仪拿言语试探，他他便将矛头指向了崇祯。

    这一番话让张浦等人无力应对。

    他们这些奉行君君臣臣之道的文人，可不敢指摘皇帝的不是。

    哪怕皇帝的是非他们都看在眼中，也不敢宣之于口。

    可是左梦庚说的确实是事实。

    皇宫里的情况，外界该知道的早已知道。

    那位崇祯皇帝虽然速来标秉勤俭，整日穿着缝着补丁的龙袍晃来晃去, 但八千多名厨子也是事实。

    虽然严格的说，那么多厨子并非只是服侍他一人，还包括后宫中的妃嫔、有地位的太监等等。

    可不管怎么说，这么多人员、制度都是围绕着皇帝建立起来的。

    倘若皇帝能够克制享受之欲，其中节省出的财富也是十分可观的。

    相处下来，张溥等人实际观察，已经发现左梦庚的生活才是真正的简朴。

    他穿的衣服和普通的士兵一模一样。

    这种一模一样，不单单是指样式，就连缝纫的手法也是。

    这就意味着他真正能做到的和下面的人平等，并不搞什么特权。

    而且左梦庚的身边虽然扈从如云，但除了必要的助手和护卫之外，并没有多余的仪仗。

    想想大明的皇帝，即便是在宫内行走，也要十六抬御辇，旗幡鼓乐一应俱全。

    这个对比不可谓不强烈。

    张溥等人全然没有发现，不知不觉中他们已经将左梦庚和崇祯放在一起了。

    官应震决定为皇帝讨回一些场面。

    “有礼仪之大，谓之夏；有华章之美，谓之华。皇帝乃我华夏最高领袖, 彰显华夏之大与美, 理所当然也。”

    左梦庚听了不禁戏谑。

    “瑰丽如大明宫、繁华如开封城，哪一个不是天下之最？然而异族兵锋践踏之下，还不是灰飞烟灭？强者在于内心，而非外表。蝴蝶虽美，然只能迷惑天敌于一时，最终仍要沦为天敌之食。要想彰显华夏之美和大，唯有依靠手中之剑，护国安民才行。”

    张溥等人无力反驳，对于左梦庚的强者心态除了佩服，实在说不出什么来。

    诚如左梦庚所言，他即便一身普通的衣物，瘫坐在此地宛如懒汉，可天下间谁又能小瞧他呢？

    崇祯端坐于九殿之上，俯视众生，可是天下间反对他的人却比比皆是。

    事实的打击最是伤人，令张浦等人来此之前的锐气全然消解。

    从林间的缝隙向山下望去，但见烈日之下，良田阡陌一望无垠，数不清农人挥洒着汗水忙碌于其间。

    农人幸福的歌声遥遥传来，恐怕是让统治者最为欣慰的景象。

    众人这次为了来山东，从各地远赴京师。

    一路走来，所见所闻，天下各处从未有如山东这般民生富足、百姓安宁的。

    大明云集天下士林精华，又有正统所在，可经营民生却不如反贼。

    不得不说这个对比太令人心灰意冷。

    可他们到底是带着使命而来，并不想就此认输。

    孙慎行思来想去找到了一个切口。

    “左统帅，如你御极，诚然英明神武。可你如何保证，你这后代子孙亦能贤明如你？”

    左梦庚哈哈大笑。

    “朱元璋世间少有之雄才，都不能保证后世子孙做个好皇帝，我又如何保证？唯一能做的，一人计短、众人智长。治国一事，交予诸君公议罢了。”

    此言一出，张溥等人悚然而惊。

    “左统帅情愿授权于人？”

    这一点对于他们来说，着实太可怕了。

    大明的皇帝恨不得将一切都集中在自己的手中，将所有人包括朝中的大臣都当成自己的奴隶驱使。

    任何胆敢从他们手中分润权力的人，都被他们视为死敌，必致之死地而后快。

    这一点无论是东林党、阉党，亦或者是楚党、宣党、齐党等，都是有所共识的。

    之所以这些臣子们分成各派、内斗不休，究其根本也不过是抢夺皇帝手指缝中遗漏出来的那一点点可怜的权力罢了。

    即便如此，臣子们仍斗的你死我活、无休无止。

    可眼前这个年轻人却说要还政于臣。

    他真的有那般宽容的胸怀吗？

    左梦庚微微一笑，任凭傅以渐向众人介绍了山东的制度。

    得知山东的行政并不归左梦庚亲自掌控，而是以侯恂为首、李邦华等人为辅，甚至集合众人之意，方能推行。

    左梦庚虽有否决之权，却不能乱用。

    可以说，真正决定这一省之地行政民生大事的人，确实是侯恂等文官。

    “内阁首相……群臣之首、治国之相……”

    孙慎行喃喃自语，目露憧憬。

    做过朝廷高官的他当然能从这个称呼中，就感受到了山东比大明的高明之处。

    等等……

    倘若山东之制流传于天下，为各地读书人所悉，那岂不是……

    恍惚间想到什么，孙慎行赫然发现，看似团结一心的士林似乎也将不是那么坚固了。

