    还掉了五百万，手里其实还是剩了三四百万的，苏老爷再度完成了富二代配置，只是从富二代变成了富一代。

    这三四百万拿去买别墅是不可能的，他们家的别墅在各种因素影响的低迷房产市场环境下，还拍卖出了两千多万的价格呢，现在经济环境越来越好，房产市场也开始回暖，没有横财是不可能赎回来的。

    这几百万，他打算增加自己班底的实力。

    超能力就是其中的一种，必须要搜集采购才行。

    他现在算是明白了，再差的超能力，在特定的环境下都能发挥超强的作用。

    尤其是在和NPC打交道的时候。

    就比如这一次苏墨和摩力克伯爵的交锋，如果比战斗力，无疑是NPC那边更强悍，人家是塔林有名的大贵族，还是能出动舰队的那种。

    正面怼的话，别说苏墨他们八百人，就算是有八万人，估计也是要被屠杀殆尽的。

    就是因为一个变形术，再加上机缘巧合和因势利导，最终苏墨完美的达成了自己的任务目标，还赚到了两百万金币的巨款。

    伯爵大人则一败涂地，庞大的势力和实力连发挥的余地都没有。

    光膀子拎刀子互相拼杀，玩家累死也比不上NPC，想要在和NPC的交锋中占便宜，就只能靠脑子和行动力。

    德拉库拉伯爵和苏墨双双感受到了竞争压力。

    德拉库拉伯爵的对手不知道是什么人。

    但是苏墨心里已经有了计较，回头去盯着兄弟会的人，总能找到蛛丝马迹，只是兄弟会的人多有能力者，诡异莫测，下手真心不容易。

    至于马丁先生，德拉库拉伯爵救他出来，主要是为了能够通过他来联络海盗中的野心家，也就是萨姆船长了。

    萨姆船长据说是萨特帝国的王族血脉，内心一直没有平息过重回故土的愿望，任何人想要干大事，拉上这种实力强横的水上枭雄都会实力倍增。

    吸血鬼，海盗……

    这妥妥的是反派配置啊，以前还不觉得，现在苏墨越看德拉库拉伯爵，越觉得他不是个能成事的。

    德拉库拉伯爵没有继续给苏墨常规的主线任务。

    昨天的一场意外，让他也不得不重新进行布局，现在哪里还有任务发布，不过也不是没有事让苏墨做。

    查清幕后就是苏墨的新任务。

    只是德拉库拉伯爵对此没有报什么希望，昨天交手的那批人高手很多，甚至还有几个让他都觉得难缠，最后寡不敌众，又不想暴露吸血鬼的身份，这才败退而走。

    “你我必须齐心协力，才能完成救苦救难的大业啊。”老吸血鬼抓着苏墨的手，似乎早就忘记了之前所有的不愉快。

    “伯爵大人你要多保重，但凡有什么事情你只管吩咐，我这几百弟兄一定帮你把事情办的妥妥的，有困难要上，没困难制造困难也要上。”苏墨情真意切，握紧了对手的爪子。

    “呃……”

    实际上，苏墨和德拉库拉伯爵作别之后，只是让人去小心探查，并没有把这事当做灭顶之灾。

    靠山山倒，他怎么可能会所有的希望都放到德拉库拉伯爵身上，放到所谓的主线任务上面。

    现在手里三四百万现实币，岂不正是扩张的好时候。

    这一次，盛世安宁研究出了“连坐”的方法，让加入公会周贡献度超过六十的弟兄推荐新人，不一定非得是伤残，甚至不一定非得是退伍兵，但至少要差不多的身世清白，性格坚毅。

    公会八百人，周贡献度超过六十的可不多。

    做一个任务才加一点贡献度，一天最多十点，昨天周三就能有六十贡献度，至少都是非常积极为这个群里发光发热的。

    这些人圈子很狭窄，基本上都推荐战友。

    现阶段退伍兵待遇并不差，可依旧有很多人不甘心平庸，或者还有一腔热血想要战斗而不可自拔，于是来自虚拟世界的召唤就顺理成章了。

    短短一天不到的功夫，就联系到了一千一百多人。

    真正能够确定加入血色战旗的达到了百分之八十的夸张比例。

    信任。

    这个词非常的重要，尤其是在血色战旗这样的团体里面。

    普通人之间，除非从小玩到大的死党——即便是这样也有为了点蝇头小利就互相坑害的，哪里比得上战友之间毫无保留的信任呢。

    我还能不相信你吗？现在就去买账号卡。

    什么，老赵居然也在，那我必须去啊，我都已经四十四级了，回头和现在公会的人说一声就过去。

    办公室死气沉沉，整天勾心斗角，不做也罢，现在就去辞职。

    你们不嫌弃我残了？不嫌弃就行。

    血色战旗这边一直都在帮助因为伤残以至于丧失了希望和劳动能力的战友，现在放开了招人的口子，变成了可靠的战友。

    本着对公会负责，对战友负责的态度，大伙儿找的都是自己绝对信任的人。

    苏墨这边点头，那边名单上的人就全部进了公会。

    有的甚至都还没开始玩游戏呢。

    血色战旗招人不看等级装备，只看人。

    公会名单几乎瞬间就翻了倍，变成了一千六百人，还有一些脱不开身的，也会陆续加入。

    苏墨对此也就是多多鼓励大家几句。

    多余的废话就不说了，他又不是辅导员。

    盛世安宁会把琐碎的事情都处理的利利索索，这妹子确实能力出众，而且任劳任怨，遇到苏墨这么一个甩手掌柜，却又从来没放弃过公会大权的人，她居然也能相处的特别融洽。

    苏墨要忙的事情也挺多的，至少迫在眉睫的动物运动会那边不能虎头蛇尾。

    原本只要是带着这些使徒们玩玩也就算了，大家天长日久慢慢来，多参加一些活动就能如臂使指。

    可是德拉库拉伯爵那边居然还有竞争者，风暴来袭这个版本的主角不一定是德拉库拉伯爵，自己和德拉库拉伯爵扮演的可能是配角，甚至还有可能是反派，他就一瞬间涌现出许许多多的危机感。