    “给我杀，一个不留！！”

    “我要这极庭天下再没有一个祝姓之人！！”

    皇王赵辕面容如冰，眼神更如寒潭之水，他吐出的话语里都透着一股子冷意。

    整座云之龙国此时已经完全笼罩住了滴水湖城，那一声声龙吟更是震耳欲聋，就看到漫天的苍龙在那头镇国蓝银龙的率领下扑向了这座滴水城，偌大的滴水皇城像是被顷刻间压垮了！

    城内那些黑色铠衣、黑色之剑的剑卫迅速的排成了一个又一个剑阵，无数柄黑色的飞剑窜上了皇城上空，剑影密集，剑光交织，这些祝门剑卫修为都非常高，更是从大大小小的剑宗中千里挑一的强者，在拥有了一身最精良的铠衣与圣品之剑后，他们根本就不惧那些云之龙国的苍龙！

    “老夫去会一会那镇国苍龙！”船夫剑首傲气万丈的说道。

    说罢，这位剑首一跃而起，就看见他将那些飞扑下来的云苍龙当做是自己的踏梯，不仅将这些云苍龙给蹬撞向大地，自己则越踏越高，尽管持剑的他在偌大的云之龙国与龙群中非常渺小，但他挥出的每一剑都爆发出了天地撕裂一般的力量，那些围攻他的皇族苍龙师们一个接着一个被他斩落！

    他直接杀出了龙群重围，剑指巨大云峦中的镇国蓝银苍龙，那一破天剑一出，感觉云下就只有他的剑辉在闪耀，即便是镇国苍龙也得退避！

    “公子，我与赵辕也算有一面之缘，就由我来会一会他吧。”宏耿主动说道。

    “不急。”不等祝明朗回答，祝天官先开口道。

    大战已经爆发，祝门的这些剑卫已经与皇族的苍龙师厮杀在了一起，局面一时间也难以做出判断。

    “在你们说的那位准神没有现身之前，你们不要在这些人身上浪费一丝丝的气力。”祝天官说道。

    “这赵辕也不太好对付。”祝明朗说道。

    祝明朗自己去过云之龙国，深知云之龙国潜藏着无数强大的生物，皇王赵辕可以操控云之龙国，这是他们都没有料想到的。

    “皇族应该也得到了那位准神的一些指点与帮助，在近期有了很大的提升，但要灭我们祝门还差得远了。假如连一个赵辕都对付不了，我们祝门还如何在更加凶险的天枢神疆中立足？？”祝天官平静的说道。

    说罢，祝天官又抽出了一柄令剑，并将这令剑朝着空中掷出。

    令剑在高处燃烧起来，形成的光辉在无数龙焰交织中依旧那么鲜明耀眼。

    火令剑一出，一些龙兽咆哮声突然从另外一片城区中响起，此起彼伏。

    祝明朗从高处眺望过去，看到了一大片图印，一头一头高于房屋、高于树林的龙兽被唤出，顷刻间在相邻的城区中组成了一支气势磅礴的牧龙大军！！

    这些龙兽，都披着黑色的龙铠，有些龙王级别的存在更是连爪子与龙角都有特殊的龙具武装，看上去如一只一只钢铸之龙！！

    黑色钢铸龙军迅速的涌来，它们与云之龙国的苍龙龙族厮杀在了一起。

    全副武装的钢铸龙兽神勇无比，同等修为的情况下甚至可以以一敌三，更不用说那些连其他龙之特征都有佩戴装备的满装龙了！

    “我们祝门如今的铸艺不仅仅可以打造龙铠，更可以为不同的龙配备上各种利器、杀器，从龙爪、龙牙、龙角到龙尾刺、龙刀翼……”祝天官说道。

    整个极庭大陆，龙兽的铠具都只停留在龙铠阶段，很多牧龙师甚至都以能够为自己的龙兽配备上一件龙铠为荣。

    但事实上，祝门能够打造得远不止铠，那些爪子非常脆弱的，祝门可以为之打造钢爪，那些尾刺不够尖锐的，祝门可以为之打造蝎针银尾，那些需要更强有力翅膀作为利器的，更可以为它们打造铁刃翼！

    一直以来，这项铸艺都只掌握在祝门内庭中，这些特殊的龙装也只会赐予那些经受得住考验了的祝门牧龙师！

    一件龙铠，便可以让同修为的龙以一敌三，而全副武装的龙，一以当十都不成问题。

    祝明朗再一次被自己家门的实力给震撼到了！

    牧龙师辛辛苦苦凝练，就为了提升龙爪、龙鳞、龙翼、龙牙这些，还往往很难寻找到对应的凝练材料。

    但祝门的这种龙项铸造就等于是大幅度的凝练提升，让其相应的部位变得极其强悍！

    是不是说，假如有神级的材料，祝门也可以打造出神龙之爪、神龙之翼、神龙之角……

    能不能封神另当别论，但身躯的强度和部分战斗力绝对是和神明有得一拼了！

    原来铸师才是真正的人上人啊！

    祝明朗再一次将目光落在祝天官身上的时候，眼神亲切了几分。

    内庭还有一个铸铠殿，铸铠殿下面想来也还有好几个地宫层，最后一层是不是又和玉血剑一样级别的龙装！

    知子莫若父，祝天官一眼就看出了祝明朗在打得什么鬼主意。

    “现在还对铸艺没那么感兴趣了吗？”祝天官问道。

    “我认真想过了，铸艺这一块上我一辈子都不可能超越你了，但我可以站在你的肩膀上达到别人触及不到的高度。”祝明朗说道。

    “……”祝天官无奈的摇了摇头。

    这方面祝天官确实没有强求，事实上若是可以凭借着自己的铸艺将祝明朗推向整个极庭都没有跨越过去的那个境界，也不枉费自己这么多年的苦心钻研！

    “渡过这一劫再说吧。”祝天官说道。

    祝明朗点了点头，这一劫闯不过去，再大的家业自己也没福份继承啊！

    可能长期给自己不靠谱印象的缘故，这一次祝明朗是由衷的钦佩起了祝天官。

    若不是天枢神疆，祝天官完全可以谈笑间灭掉这来势汹汹的皇朝大军。

    雀狼神终究是神明，绝不是鲁莽与愚蠢之辈。

    单单是他与皇朝联合，就让自己的弑神之道受到了巨大阻碍，若不是老爹如此神勇而威武，自己很可能连皇王赵辕这一关都闯不过去，更别说是杀死雀狼神了！

