    俗话说：鞋子舒不舒服，穿着走两步才知道。

    周宁觉得这话用在幽猎职业上也一样。

    这职业貌似是超凡了，毕竟明确用到了超凡能量。

    幽能，听名还是挺让人浮想联翩的。

    比如说｛星际争霸2｝的著名台词：侦测到12级幽能波形，刀锋女王回来了！

    然而，实际上两者根本不是一回事。

    更重要的是，这个幽猎职业貌似是残缺的！

    “没有法力修行法门！法力消耗后，无法通过修行来转换！？”

    的确，至少现在，没有什么汲取能量，运转周天，提炼法力的修行之法。

    那这怎么玩？

    答案是幽月！

    幽月以附身模式在他身上时，不但能提供类能量罩保护，还能给他‘充电’。前提是幽月得有电。

    幽月怎么才能有电呢？最快捷的办法，就是晒太阳！

    “这职转的也太特么生硬了！”

    周宁知道，如今从游戏角度全览他的状况，精神力低下的问题，已然成为了醒目的短板。

    哪怕是战系超凡职业，这点精神力都不怎么够看，若是高强度的战斗，最多五分钟，他就会因精神力不济而无法施放技能。

    更别说堪称消耗精神力大户的法系职业。

    因此，这个职业明显太过依赖名为‘幽月’的特殊伙伴，他也能理解。

    可谁又能理解他？

    他的战略是练大号、养小号。

    更具体的说，是练一个相对不那么吃装备、操控起来也简单的大号，一边熟悉游戏，熟悉世界，一边积攒底蕴。

    技能书、装备……就像玩｛暗黑破坏神｝系列那样。

    他甚至都为此做好了精神力长期无法提升的准备，开发尝试出了陷阱流。并且将这号加成了皮糙肉厚、抗揍，各项属性也比较万金油的‘半肉’。

    结果就才这么生生被转换成了法系脆皮。

    用LOL术语说，还是个大后期类型的法系。

    大后期英雄成长起来是厉害，关键就在于这个‘成长起来’。

    他是平民起步呀，又不是投胎皇族，正是需要靠高容错率的滚刀肉职业赚第一桶金的时候……

    可这幽猎，至少目前阶段而言，是真的废，位移技能‘冲锋’以及‘二次冲锋’没有了。

    ‘野蛮投掷’也换成了‘幽月之种’。

    ‘凝神静气’到是在，可它的作用是用来瞬间结束其他技能的冷却时间的，是强力辅助技能，本身没什么卵用。

    除此之外，只有三个技能。

    专注射击：命中增加30%，威力增加15%，消耗1点精神力。

    必杀之射：必命中，必暴击，冷却时间8秒。

    卫刃：以匕首或短刀发动一次强力攻击，格挡几率加70%。

    说实话，他宁肯将看起来很唬人的‘必杀之射’换成一个位移技能，又或者是控制技能。

    脆皮，敏捷虽然是次高，但跟智力比，明显有差距。

    这就意味着躲闪能力不佳，移动速度不行，射击频率也不行。

    又没有位移或控场技能，‘神技’翻滚又有3秒技能冷却时间。

    结果就是，追不上，跑不掉，一旦被骑脸，除了能较有把握的躲一下，剩下就只能靠‘卫刃’招架了。

    可你一个远程，‘卫刃’也不是百分百招架，并且对方若是高命中……

    比如血官那样的高敏类型，必然有额外加命中的技能或装备，本身由于足够灵巧机变，命中也不会低，这就能相当程度的低效了格挡几率。

    这不就是只要被黏上，就基本死路一条么？

    “哪怕是冰冻陷阱，给一个也好呀！”

    只要有这么一个控制技，就能跟‘翻滚’勉强完成替换，尤其是将‘卫刃’加入，关键时刻拼拼人品，或许就有转机。

    可惜没有，真的是越想越坑。

    幽猎的坑不仅仅体现在作战技能的残缺不全上。

    还体现在日常中。

    幽猎提高了他在夜晚的生存能力，却消减了在白昼的生存能力。

    他现在总算可以亲身体验邪兽、乃至黑暗生物面对白昼和太阳时的酸爽感觉。

    哪怕只是清晨的光照强度，都有种使用大功率浴霸的盲白目眩感。让他很自然的联想到某个风水名词：光煞！

    太阳就仿佛是闪光灯，偷摸着看都会被闪到，眼泪直流那种。

    而等到半上午，日照射较强时，超越桑拿天的感觉就来了。哪怕湿度并不高，也热的、或者说烫的让人喘不过气，呼吸像吞火。

    正午是个啥滋味，周宁没敢尝试，他现在已经一肚子牢骚，心情很不好，回头有空再找虐吧。

    幽月加身，的确是立刻感觉不一样了，就像刚从炎炎烈日的炙烤下进入冷库，光觉着爽，还未觉出冻。

    但心情不好，看什么都不顺眼，幽月附身后，会在他额头形成一个新月般的淡蓝色标记。被他吐槽了：“正经男人谁特么整这么个符号在脑门儿上？当自己少年包青天么？”

    然后他就觉得自己现在这形象有点……你说丑吧也不对，埋汰！对，很埋汰！就像刚从女儿国逃出来似的，一看就被榨干了……

    “雄风不振呐！”

    较为注重仪表的他，决定捯饬一下，在这个过程中，他注意到了左臂上的纹章。

    略一思忖，便想明白了昨夜遭受刺客袭杀的缘由。

    “又是一次马后炮，我这智商，也就这种程度了！”自嘲的同时，心中发狠，一把抠下纹章。

    非是在游戏状态，自然是很疼，但这是他希望的，疼点好，够疼才能记忆深刻。

    这真就是个鲜血淋漓的教训，让他记住，在这个世界，不可有过多的侥幸心理。

    他其实很早就曾想到过纹章的定位功能所带来的隐患。

    但心存侥幸，觉得还有拨乱反正、清扫奸邪，胜利凯旋的一天。

    另外，也是受土著周宁残留记忆的影响，对李家镇、多少有那么点归属感。毕竟镖师老李夫妇十年来待土著周宁如几出，真感情。

    还有就是不挨打、不长记性的人性特点。

    纹章这事，转过手他就给忘了。

    逃离晶石矿堡之后的这一路上，也没能想起来。也不晓得是其他事分了心还是怎么的，总之就忘的死死的。

    现在也只能说，还是不够深刻，咋没忘了吃饭、呼吸？

    纹章离体，失了活性，没的供能，定位效力也就消失了。

    周宁给自己搓了身麻毛混合面料的衣服，又折腾的梳洗了一番，穿扮好了，才注意到一声不响站在某棵树下的血官。

    说是三个小时，幽月之种就能跟目标彻底完成融合。

    但实际上血官至少一动不动的躺了五个小时。

    周宁一度以为实验失败了。他遇事不是特别走心的习惯，一定程度帮了忙，没有第一时间去认证和处理。

    结果大约凌晨六点，血官动了。

    “能动又有什么用？就跟个低能儿。关键是瞬闪能力没了，这意味着最重要的通过位移技能切后排的战术手段丧失。

    脑子不好，意味着很容易被小伎俩骗到。难道用这么个没脑子的脆皮跟人去对线咩？”

    埋怨是这么埋怨，但人性中侥幸心理却是再一次发作。

    现在的确是几近不能指挥，但他希望有好转的那一天。

    哪怕只有边牧的智慧程度，他都能认。

    起码为其武装时，不会因性价比过低而觉得肉疼。

    说到这个，就不得不再说幽猎的一处劣势，烧钱！

    多一张嘴，就对一份开销，吃喝拉撒，装备武器，哪一样不要钱？若养了半天却不能发挥足够的作用，那岂不是等于多养了个爹？

    或许是否极泰来。

    关于新职业的这些牢骚和不满，在一个新的隐藏效果出现之后，周宁觉得，都可以忽略不计了……

