
　　吉坡隆的双子塔曾经是世界上最高的摩天大楼，即便到了现在，仍然是世界第八高楼之一，是吉坡隆知名地标及象征。

　　而盛茂酒店距离双子塔步行也秩序要二十分钟。

　　夜幕下，夏天与月亮漫步而行。

　　一阵叶枫吹来，月亮黑色的发丝肆意飞扬，伸手将吹至额前的一缕发丝挽至耳后，随后望着身旁的夏天，笑道。

　　“天哥，我真没想到会在这里遇见你。”

　　“高兴就多笑笑。”夏天望着前方的高楼大厦，调侃道，“以前你没这么害羞过。”

　　“我……我只是……”月亮一窘，强自争辩道，“我只是太高兴了。”

　　“月亮。”

　　夏天忽地拉住了月亮的手，认真道，“你不欠我什么，所以不需要小心翼翼，相反，我欠你很多，所以有时候不知该怎么面对你，你明白吗。”

　　“天哥……”

　　月亮娇躯轻颤，感受着手中的温暖，眼中泪光盈盈，“我，我只是怕自己说错话，做错事，你……你又一次远离我……”

　　“不会的。”

　　夏天投来复杂的眼神，“永远不会。”

　　“天哥！”

　　月亮再也忍不住，轻轻靠在夏天的肩上，也说不出自己是个什么滋味。

　　“好了。”夏天拍了拍她的香肩，“我们去那边走走。”

　　“嗯。”

　　月亮耸了耸鼻子，点点头，跟随着夏天走向右侧的一条小道。

　　随着前走，周围的人逐渐变少了起来，到了后面，夏天更是拉着月亮拐进了一条小巷。天籁小说网

　　“天哥，你这是……”

　　月亮不知想到了什么，脸蛋忽地有些微烫。

　　但夏天的下一句话，却是让他一愣。

　　“有人跟踪。”

　　“啊？”月亮一呆，下意识望向小巷外面。

　　果然。

　　后面两个人根本没有掩饰，直接迈步走了进来。

　　夏天皱了皱眉，其实刚下飞机后，他就感觉有人在暗中觊觎，刚开始并未在意，因为四周都是游客，可没想到竟然真的有人在跟踪。

　　他并不怀疑有谁会泄漏自己的消息。

　　杀生大会即将开始，肯定有各方势力关注着机场车站港口等地。

　　而他又没有可以隐藏自己，被人察觉也就不足为奇了。

　　关键是……跟踪自己的又会是哪方势力？

　　就在他思索之时，忽地，瞳孔一缩。

　　月亮更是不由发出‘啊’的一声惊呼。

　　嗖。

　　就在两人刚刚迈步进入小巷，徒然间，一道黑色残影自他们身旁掠过。

　　霎时。

　　三道黑影犹如三条乱麻一般闪电般纠缠在了一起，拳脚碰撞中，他们的速度快到了极点，留下一道道残影。

　　“噗……噗……”

　　在朦胧的夜色下，两道森然的寒光乍闪乍逝，其中两名黑衣人如遭雷击。

　　砰砰两声，他们捂着脖子栽倒地上，鲜血顺着指缝汩汩流淌。

　　月亮紧紧抓着夏天的胳膊，但她到底不是寻常女子，很快冷静下来。

　　反观夏天，神色之间已然恢复，只是一双眼睛微微眯缝了起来。

　　他能看得出，这三个人都都是高手，只是后面偷袭之人更高一筹。

　　“他们两个人，一个影子，一个叫秃鹫，杀手榜分别排名第十五和第十八。”

　　声音源自于另一道黑夜，而且是个女子，音质很柔，虽然无法看清面容，却透着一股魅惑。

　　她一边说，一边从怀中拿出一个银质小瓶子，不慌不忙往两具尸体滴了几滴，。

　　嗤嗤响声中，两具尸体以肉眼可见的速度腐蚀了下去。

　　刺鼻的异味充斥着在小巷中。

　　在此途中，她一直背对着夏天，没有丝毫戒备，完成之后，这才缓缓转身。

　　“小弟弟，没有危险了，和你的小女朋友出来吧。”

　　夏天蹙了蹙眉头，转头向月亮投去一个安心的眼神，迈步向外走去。

　　随着走近，两人也终于看清了对方的面容。

　　这是一个极为漂亮的女子。

　　她的容颜之间透着一股说不出的魅惑，让人忍不住心旌摇曳，身姿凹凸有致，曼妙有形，盈盈一握的纤细腰肢，似风中揉柳一般。

　　真正的前凸后翘，惹火到了极点。

　　“小弟弟，我帮你处理麻烦，你该怎么谢我？”

　　女子的声音很妩媚，一双杏眼完成了月牙状，仿佛随时随刻都会将人的魂魄勾走。

　　夏天笑了笑，上下打量她，“你能在这么短时间，杀掉杀手榜排名第十五和第十八的杀手，说明你对他们很熟悉，而且你明显是冲着我来的。”

　　看着她微微变化的表情，夏天像是自言自语，“我猜测，你应该是从酒店就跟上我了，还有你用的那两把红色短刀的路数……”

　　夏天看着她，“记得维多利亚跟我说过，她在马来亚有个代言人，她叫血凤，应该就是你吧？”

　　“呵呵。”

　　女子妩媚的脸颊微微一怔，紧接着咯咯一笑，“不愧是大名鼎鼎的杀神阁下，血凤有礼了。”

　　说着，她微微躬身，而后看向月亮，“尊敬的阁下，这位就是您的王后吗？”

　　王后？

　　月亮不由一怔，疑惑的目光望着夏天。

　　夏天的脸色却是闪过一抹尴尬，立刻转移话题，“是维多利亚让你来的吗？”

　　“当然不是。”

　　血凤摇着头，但下一刻，眼中闪现厉色，“血帝大人经常在我们面前说起您，但是，您并未获得我们的认可，我在很早之前就想和您较量一下。”

　　嗖。

　　话音刚落，残影闪动。

　　她已是到了夏天的近前，扬起纤细的手臂，一记手刀斜劈而来，口中斥道，“让我看看，所谓的杀神阁下，究竟有什么能耐。”

　　“是吗？”

　　啪啪。

　　夏天上前一步，挡在月亮身前，双臂在半空中似快似慢格挡，而血凤却犹如鬼魅一般，时而出席，时而消失。

　　她的速度快若闪电，似黑夜中的幽灵，出手之间带着噼啪脆响，但始终都无法奈何夏天。

　　“咯咯咯咯……杀神阁下，您也不过如此啊。”

　　血凤娇笑着，修长的身姿凌空跃起，一百八十度飞速旋转，连续两记连环腿踢来，犹如鞭子一般带着呼啸风声。

　　“砰砰！”

　　闷响传来，夏天双臂连续拍下，手脚碰撞之下，女子借力身形爆退，犹如一只灵巧的鸟雀一般空翻落地。

　　但紧接着，她徒然一声惊呼，身形爆退，口中娇笑道，“阁下，您身为霸主怎么能偷袭呢。”

　　随着声音落下，身形猛地一闪，仿似凭空消失。

　　“小小的障眼法也敢拿来献丑！”

　　声随身动，夏天眼中闪过一抹杀机，一记鞭腿甩出，噼噼啪啪彻响分外清脆，“滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1183章 血凤？免费阅读。https://xs.23sk.com 