    直冲熊发动神速撞在盾甲龙身上，结果惨遭盾甲龙用双倍奉还撞回去，这相当于神速的两倍伤害。

    嗷呜X﹏X～

    直冲熊抱头鼠窜。

    头骨快要被磕出一个包。

    近乎疼到骨子里去了。

    盾甲龙是钢龙，脑袋硬得很，无论直冲熊发动多少次神速撞过来，都能扛得住，但直冲熊不行，单单是双倍奉还所返还的两倍神速伤害就足以清空它的血条。

    毫不夸张地说，这就是盾甲龙和头盖龙的区别，因为盾甲龙压根不存在会把脑袋装坏的问题。

    得益于钢属性，极其结实的脑袋拥有超越钢铁的硬度，并且龙属性还会大幅度增强它们的体质，这使得它们在远古时代生活得比头盖龙更加惬意。

    至于灭绝的原因就不得而知了。

    通过化石复活的盾甲龙。

    岩石属性纯属多余。

    因为它的等级技能只有原始之力这么一个岩石属性绝招，犹如虚假的属性，同时也从侧面说明古代种并非岩石属性。

    然而，通过化石复活的盾甲龙严重丢失了龙系基因，某些幸运个体进化后，说不定还能领悟逆鳞。

    但也仅仅是领悟逆鳞而已。

    不像化石战槌龙。

    还能掌握龙尾和龙波。

    对战正在进行时，直冲熊摇摇晃晃地站起来，估计再也不敢贸然用神速去撞盾甲龙。

    熊大也察觉到直冲熊的抗拒。

    刚刚下令神速并没有执行。

    看来是真怕双倍奉还。

    “那就使出暗影爪。”

    “盾甲龙，守住！”

    咣～暗影爪被守住挡下。

    直冲熊迅速拉开距离。

    “地狱突刺！”

    熊大尝试各种方法。

    只要能干掉盾甲龙都值得一试。

    直冲熊理解他的意思，这不绕着盾甲龙跑起来，伺机寻找机会从侧面发起进攻。

    盾甲龙察觉到直冲熊的意图，自然也死死地盯着直冲熊，它跑到哪里，盾甲龙就朝向哪里。

    “可恶！”

    直冲熊找不到机会。

    熊大急得如同热锅上的蚂蚁。

    “别再转来转去了。”

    感受到熊大的怒火之后。

    直冲熊当即冲上去。

    打是打到啦！

    可却遭受到盾甲龙的双倍奉还，两倍地狱突刺伤害加身，最终还是扛不住，一头栽倒在地上。

    熊大傻眼地掏球收回直冲熊，随即放出圈圈熊，而白泽那边没有替换精灵，仍然选择用盾甲龙继续战斗。

    吼～

    圈圈熊进场咆哮。

    似是想以此彰显出自己的强大。

    然而盾甲龙并没有被它吓到。

    吼(?ì_í?)～

    盾甲龙也回以咆哮。

    吼的声音不大。

    但充满了龙的威压。

    熊大无视道：“圈圈熊，地震！”

    闻言，圈圈熊抬起冒白光的双臂重重地捶向脚下的地面，顷刻间引发强烈的地表震动。

    如果这是只通过化石复活的盾甲龙，岩石加钢必然是四倍弱格斗和地面，但实际上这是只古代种盾甲龙，龙加钢仅仅才两倍弱格斗和地面，除此之外再无别的弱点。

    盾甲龙受到地震波的伤害。

    身体仅仅是摇晃两下。

    别以为它特防低。

    熊大自以为盾甲龙的特防低，这是绝大多数新人训练家都会犯的常识错误，其结果却恰恰相反。

    盾甲龙的物防高是不假，但特防同样也不可小觑，只是双攻有点捉急罢了，有时候连轰好几个技能都秒不掉对手。

    “圈圈熊，再来一次地震！”

    “盾甲龙，广域防守！”

    “竟然防住了地震？”

    “这不是理所当然的吗？”

    熊大貌似不知道广域防守可用来防守地震，就这还想故技重施，只要攻击目标为我方全体或场上全体的攻击，广域防守都能防住。

    广域防守相当于防护罩子放大到半个场地的守住绝招，有趣的是，连续使用广域防守，成功率不会下降，但如果先使用广域防守、后使用守住的话，守住则会容易失败。

    “圈圈熊，冰冻拳！”

    熊大立马改变进攻策略。

    他就不信解决不了这只盾甲龙。

    “盾甲龙，鳞射！”

    白泽及时下达反击命令。

    屏息之间，盾甲龙从身上发射出好几片细小的龙之鳞片攻击圈圈熊的脸，以至于圈圈熊停下脚步抬爪护住自己的眼睛。

    发动鳞射等于放弃防御，不过相应的，也会提高速度，等圈圈熊挥动冰冻拳打过来，它早已躲开。

    “再来一次鳞射！”白泽转守为攻，圈圈熊不比直冲熊，它比较凶残，且力气非常大。

    突突突～

    龙鳞发射出去。

    犹如子弹那般刺穿空气。

    攻击的依然是圈圈熊的熊脸。

    圈圈熊也因此被激怒，当场暴走，抬爪便凝聚出冰冻拳，猛追着盾甲龙打，完全不顾熊大的命令。

    盾甲龙的体型不但小，而且还很灵活，尤其是经过鳞射所提升的两次速度，多少可以应付圈圈熊的穷追猛打。

    它上当啦！

    只听白泽喊一声龙盾。

    盾甲龙突然掉头撞在圈圈熊的腹部。

    当即狠狠地将它撞出场地之外。

    圈圈熊顿觉腹部很疼，脸都快扭曲成团，正想起身反击时，忽见盾甲龙又发动龙盾迎头撞来，这次是真的顶不住了。

    砰～

    它轰然倒下。

    完完全全失去意识。

    见到此情此景。

    熊大懵圈了。

    心里疑惑这到底是怎么回事。

    奈何白泽就是不理解。

    上场盾甲龙用龙盾对抗直冲熊的神速，甚至还将其顶回去，从这里就可以看出这招非同小可。

    龙盾作为龙锤的对应技能，计算伤害的方式和扑击，简直是一模一样，皆是使用自身防御来代替自身攻击来计算伤害，换句话来说就是，防御越高，给予对手的伤害也就越高。

    之前白泽不知道龙盾的秘密，在教头盖龙学习扑击的过程中才偶然发现这个玄机。

    龙锤用自身攻击计算伤害。

    而龙盾则用自身防御计算伤害。

    如此便可弥补盾甲龙伤害低的问题。

    原来这两招并不是没有区别，而是白泽之前忽略了技能伤害的计算方式，现如今得知龙盾的秘密，盾甲龙使用起来就变得更加肆无忌惮。

    【龙锤=龙盾→威力：90】

    【扑击→威力：80】

    龙盾相当于龙属性版本的强化扑击，基础伤害略有点提升，算上属性一致加成，伤害能不爆表？

    此时，熊大只剩下最后一只精灵，白泽手中仍有三只精灵，但他仍不打算收回盾甲龙。

    嗷～吼～

    盾甲龙咆哮。

    似是在说还有谁。

