    李二捡起奏章，扔到一旁，说道：“敬德身为同州刺史，统领同州大小事务，如今他的儿子杀了别人，按照大唐律令，敬德自有过错，但命案发生在同州，窦氏也当先在同州处理此事，如何能惊动大理寺？尉迟宝琳虽然已经十九岁，但无官无爵，大理寺岂能过问？”

    大理寺和刑部的职责差不多，都是缉拿犯人，侦破案件的。

    可是，大理寺的对象是文武百官，而且还是上了一定品级的官员，像尉迟宝琳这样的，虽说是贵胄子弟，但并无官爵，也不是王公贵族，大理寺一般是不会过问的。

    韦挺抬头看了看李二错愕的表情，咂咂嘴，说道：“陛下……按理应当如此，不过……”

    韦挺感觉自己都快说不下去了。

    李二疑惑道：“不过什么？”

    韦挺结结巴巴地说道：“不过不过……同州传来消息，说……尉迟将军和尉迟宝琳，消失了……”

    啪。

    李二大怒。

    “尉迟老黑啊尉迟老黑，别人若是做出这等事，朕如何也不会想到，但尉迟老黑携子逃走，朕……是一点都不奇怪啊……这个老匹夫，是要把朕气死吗？”李二无语道。

    韦挺补充说道：“陛下，那窦艾伟的大儿子便是尚书省吏部员外郎窦先仁，如今，同州群龙无首，窦氏的冤屈无人受理，窦先仁便将诉状送到了大理寺，直接告诉同州刺史尉迟恭……”

    头疼。

    李二现在感觉很头疼。

    半晌，他一拍桌子：“派人，去给朕……把尉迟恭找回来，一定要把他找到，还有，他的家小不是都在长安吗，朕看他能跑到什么地方去，你速速派人，把吴国公府给朕封了，如有见到尉迟老黑，立即把他绑到朕面前来！”

    “是，陛下！”

    ……

    “爽，太爽了！”

    “老夫有两日没好好吃过一顿饭了！”

    “没想到你这鸡蛋瘦肉粥竟是如此美味，来，再来一碗！”

    “小子，我和你爹可是过命的交情，你不会连一碗粥都舍不得吧？”

    啪。

    尉迟老黑将大碗放在桌子上，瞪大眼睛看着杜荷。

    杜荷挠挠头：“浴池伯伯，这不是一碗的问题。”

    “不是一碗是什么？”尉迟恭伸舌头将胡须上的米粒舔干净，一脸不解。

    杜荷指着尉迟恭门口的高高一摞碗：“尉迟伯伯，你已经吃了十八碗了。”

    尉迟恭老脸一红，说道：“再来一碗，再来一碗！”

    杜荷无语，急忙让老傅给端来一碗。

    再看尉迟恭旁边的尉迟宝琳，却是矜持得不要不要的，一共只吃了十五万。

    看起来已经饱了。

    哪知道尉迟宝琳突然抬起头来，眼巴巴地看着杜荷：“我我我……杜荷，我还要……一碗！”

    杜荷：“……”

    半个时辰后。

    尉迟恭面前放着二十五个大碗。

    尉迟宝琳面前，则是二十个。

    父子二人坐在桌前，四只大眼瞪来瞪去的，接连打饱嗝。

    杜荷坐在门口的小木凳上，心情不是很愉快。

    他倒不是舍不得这四十五碗粥，而是现在这俩混蛋竟然跑到梦幻集团来避难，还美其名曰是来帮忙的。

    尉迟恭倒也爽快，不藏着掖着，见到杜荷，开门见山地说道：“杜家小子，我家宝琳杀了人，那窦氏在同州很厉害，还有个儿子在朝中为官，此事只怕不好解决，我现代他到你这里避避风头！”

    你听听，这是人话吗？

    杀了人，避避风头？

    你以为是上街买菜吗？

    看着这傻不愣登的父子二人，杜荷那叫一个无语。

    这两个家伙，那都是一根筋啊。

    尤其是尉迟老黑，这家伙好歹也是跟随李二陛下南征北战多年，还是玄武门事变中的最大功臣，可是现如今只是一个同州刺史，连个尚书都没混上，不是功劳不大，而是这家伙……太缺心眼，在朝中，逮谁骂谁，做事从不考虑后果，脑子缺根弦，最后被李二一句话给发配到同州去了。

    换做一般人，那也做不出来这等事啊。

    关键是，此刻看去，这家伙跟没事人一样，还在那儿坐着剔牙呢。

    杜荷实在看不下去，走过来，说道：“尉迟伯伯，这饭也吃了，牛也吹了，眼看天就要黑了，要不，我派马车送你回去？你是要回同州还是长安啊？”

    尉迟恭虽是同州刺史，但府邸却是在长安，去同州当官，也只是把尉迟宝琳带了过去，其他家眷，可都还在长安呢。

    尉迟恭闻言，把头摇的跟拨浪鼓一般。

    “不不不，干嘛要走，杜荷，不瞒你说，我还挺喜欢你这梦幻集团的，这房子多大啊，还有，这叫热什么鸡蛋的来着，舒服啊，你说我堂堂的吴国公，同州刺史，竟然不知道这东西，真是白活了半辈子……我呢，本来是带着宝琳来找陛下帮忙的，可是今早刚到长安，便听闻那窦艾伟的儿子窦先仁已经将我告到大理寺了，韦挺那小子和我不对付，当初他是东宫的人，我把他拽下马，当着他的面一鞭撂倒了李建成那个逼玩意儿，他恨我恨的入骨……如今我要是落到他手中，只怕没好日子过……我还是等等，等陛下气头过去，我再悄悄进宫找陛下求情，再怎么说，我也是救过陛下好几条命的，他不会不管我的……”

    尉迟恭说的随心随意，根本没把这事当成一回事。

    仿佛他儿子杀的不是窦公德，而是一头猪。

    这时，只见尉迟恭站起身来，说道：“杜荷，我看你这屋子又暖和又干净，我就暂且住这里吧。”

    “憨货，还不赶紧过来睡觉，躲躲藏藏奔波两日，困死老子了。”

    说完，尉迟恭转身走进里屋，噗通一下躺在床上，不到片刻，便响起了厚重的鼾声。

    尉迟宝琳也跑过去，状态跟尉迟恭差不多。

    杜荷：“……”

    尼玛。

    这是我家啊！

    这两个大坑货！

    太坑爹了！

    他转身，对老傅说道：“把门锁上，再派几个护卫过来，日夜盯着，没有我的命令，这两个大坑货，不得随意离开！”

    “少爷……你真把你住的地方给他们了？”老傅咂咂嘴，问道。

    ……

