
　　万河宗内，汇海上人的身影消失，他收敛着气息，没有告知任何人，神不知鬼不觉的离开了星耀州，顺着他以神融天地之法推衍到的方向火速赶去，一步一星河，漫步无尽星空，速度非常快。

　　来自生命之源的气息，每一缕都能吸引一名顶尖强者。

　　可这次进入圣界的气息，足足有四缕。

　　除去天火州上火煞门的毒焰老祖，以及星耀州万河宗的汇海上人这两大强者之外，还剩下有两缕气息。

　　不过这两缕气息并没有出现在圣界四十九大洲，八十一大星中的任何一处地方，而是位于一处偏僻的星空中。

　　它们都被一股大道之力给遮掩，蒙蔽的所有天机，只能被指定的人感应到。

　　这第三缕气息消失的这片星空中，有一个小世界隐藏在这里，小世界内，呈现出一副宛若人间仙境般的美景。

　　这是御道家族所掌控的世界！

　　御道家族，在圣界中没有赫赫威名，甚至圣界中都很少有人知晓这个家族的存在。

　　可毫无例外，凡是知道这个家族的强者，无不是对其忌惮三分，不敢轻易招惹。

　　因为御道家族，是一个已经跌下了神坛的远古家族，不过尽管已经衰败，但他的强大依旧不容小视。

　　此刻，在御道家族深处，有六座紫金宝塔屹立在这里，散发出耀眼的光芒。

　　每一座紫金宝塔内，都端坐着一位太始境老祖。

　　六座宝塔，足足六大太始境强者，这就是御道家族的顶层力量。

　　突然，在最耀眼的那座宝塔内，端坐在里面的一道身影突然睁眼，短暂的沉默后，一道苍老的声音便从他嘴里传出：“老二，老三，随我出去一趟！”

　　下一瞬，立即有三座紫金宝塔变得暗淡了起来，里面的主人已经悄无声息的离去。

　　另一处僻静星空中，同样有一个小世界隐藏在这里，盘踞在里面的，同样是没落的远古势力之一，武神家族。

　　“生命之源的气息？这可是历代先祖心心念念都想要得到的至宝啊，有了生命之源，我们的武神之体才能真正无敌，所向披靡！”

　　武神家族深处，有一道浑厚的声音传出，随着话音，只见一名身穿战甲的中年男子出现在高空中，他身躯魁梧，气血之力极其强大，有一股挥手间，便可摧毁天地苍穹的恐怖力量。

　　此人，正是武神家族的最强者，同时也是这一代的武神！

　　“生命之源早已脱离了灵仙一族，它与灵仙一族没有关系，可以一争。”武神口中传出冰冷的声音，他目光冷漠的凝望远方星空，透着一股志在必得的坚定意志。23sk.Com

　　随后，他右手隔空一指，不远处，一座足有千丈高的剑型山峰轰然炸裂，溅射出漫天碎石。

　　山峰之中，是一柄足有千丈长的长枪！

　　这柄长枪，就仿佛是尘封太久了，最初看上去普普通通，没有丝毫奇异之处。

　　可随着山峰炸裂，它就仿佛是解脱了某种封印一般，猛的从沉睡中醒来，刹那间绽放出耀眼的光芒，映照整个世界。

　　这一刻，整个世界都在剧烈颤抖，这柄长枪的力量实在是太强大了，似乎已经超出了这个小世界所能承受的极限。

　　这时，武神手掌虚空一抓，千丈长的长枪立即缩小成丈许长，绽放出一团耀眼的光芒瞬间出现在武神手中。

　　当武神抓住长枪的那一刻，长枪上的所有力量瞬间收敛，唯有那炫目的光芒在闪耀。

　　带着这柄长枪，武神的身影骤然消失。

　　“是伟大的武神，我们伟大的武神出关了......”

　　“武神已经离开了，外面究竟发生了什么事，竟然让武神亲自外出......”

　　“上一次武神露面时，还是与仙界的那场战争，那已经过去三百多万年了......”

　　“老祖竟然带走了灭世神枪，他这是要干什么？”

　　武神家族内，无数强者冲上了高空，望着武神消失的方向，神色惊疑不定。

　　武神带着灭世神枪孤身一人外出，没有人知道他要去哪里，去干什么。

　　木灵界，至尊神器生命之源内部，依旧是那个鸟语花香的小世界中。

　　碧落主宰，斗天主宰和另外七名新晋主宰，此刻一个个都盘膝而坐，身上绿芒冲天，有磅礴生机弥漫。

　　生命之源的器灵，正将木灵族的一些核心传承传授给他们。

　　此外，更是有一股纯净的生命能量渡入他们体内，在极短的时间内就补足了他们献祭时的损耗。

　　“唉，虽然你们的实力一个个都弱的很，可谁让你们是这一代中的佼佼者呢，除了你们，也实在是找不出更适合的人选了。所以这些本不应该在这个时候留给你们的东西，只好提前给你们了。”由器灵幻化的绿衣女子目光望着眼前这九名木灵族族人，也是一脸的无可奈何。

　　似乎在它心底，是真的很瞧不上眼前这几人。

　　“器灵大人，你既然已经知道了灵仙一族有至尊坐镇，那你是不是因该先放我出去了。毕竟当今圣界，已经没有人敢公然抢夺灵仙一族的至尊神器了。”剑尘的声音传来，他知道指望器灵清除诅咒之力已经不可能的，现在他只想早点出去，不想被长久困在这里。

　　“不行，灵仙一族有至尊关木灵族什么事？我说过，除非木灵族变得足够强大，否则你休想离开。”器灵毫不犹豫的回绝，那没有丝毫商量余地的言语，打破了剑尘所有的希望。

　　“轰！”

　　就在这时，天地间传来一道炸响，宛若晴天霹雳似得，震的整座小世界都微微颤抖。

　　这突如其来的变化，让器灵脸色瞬间大变，它的瞳孔极速收缩，脸色瞬间变得狞狰了起来，夹杂在其中的，还有一股滔天的仇怨。

　　“是武神家族的灭世神枪，可恶，可恶，可恶，都过去这么多年了，武神家族竟然还没有灭亡......”

　　“灭世神枪，我当年就被你重创过一次，结果你还阴魂不散，时隔漫长岁月之后竟然还能找上我，你这把破枪要真有本事就去找生命权杖去，为什么总是来欺负我，我又不擅长打架，欺负我算什么本事。”器灵似乎暴跳如雷，双目中燃烧着滔天之恨，直接破口大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百七十章 灭世神枪免费阅读。https://xs.23sk.com 