    第142章 怀疑！【求推荐，求收藏！】

    站在贵宾席前台，赵老望着那沸腾的广场，半晌后，轻笑道：“现在，请所有的参赛者，进入自己的席位吧。”

    虽然此刻的广场沸腾得连钟鸣声都难以听见，不过赵老那轻笑的声音，却依然是在每一个人耳边响彻了起来，由此可见，这位行将就木的老人，实力也极为不凡。

    叶辰看向赵老，这老人虽然已经耋耄之年，但是却是一位渡劫境的高手。

    叶辰慢慢的走到了自己的位置。

    四师姐也走到了一个石台的面前。

    至于自己赢不赢比赛，叶辰并不在乎，但是叶辰的目的，是保证自己的四师姐赢得比赛。

    虽然那些贵宾席的人都没有人看好自己的四师姐。

    但是叶辰可清楚得很，自己的四师姐再怎么说也是师出医仙药九。

    既然被称为医仙，那自然是比这些九品炼药师厉害得多，所以，叶辰认为，世界吊打这些炼药师还是没有问题的。

    至于自己，完全就是来给自己的师姐保驾护航的。

    虽然叶辰若是认真起来，恐怕也能够达到一个九品炼药师的水平，但是炼药只不过是叶辰的副业。

    叶辰更喜欢修炼。

    成为一名强大的修士。

    叶辰放眼望去，打量着众人。

    六品炼药师的确有些多，这些应该都是争夺冠军的人物吧，不过叶辰丝毫不在意。

    他们无论如何争夺，也不可能是自己四师姐的对手。

    在叶辰收回目光时，那陈风却也是将目光送了过来，瞧得前者脸庞上还未消散的苦笑，不由得低低冷笑了一声，轻声道：“哼，连萱儿都不放在眼里，接下来，便让我看你如何在这么多人的面前出丑吧…乡巴佬…”

    接受过宋阳极为正统的传授，陈风对于这次的大会，有着极足的信心，因此，他要取得大会的冠军。

    巨大的广场之上，所有参赛者都是捧着薄纸，面露各种表情的细细阅读着，一时间，整个广场，鸦雀无声…

    安静的氛围，持续了将近五分钟，一道清脆的钟鸣声，悄然的在广场之中响彻了起来。

    听得钟鸣声，所有参赛者，都是不约而同的放下了手中物品，手掌一招，霎时间，上千座颜色形状各不相同的鼎炉，突兀的出现在了青石台之上。

    随着钟鸣声响起，微闭着眸子的赵老也是睁开了眼来，目光扫过下方，平缓的声音，响彻在每一个人的耳边：“想必你们也看明白了一些东西，这第一轮的考核，便是需要你们依照着这不怎么完整的药方，炼制出成品的丹药，你们每人有着两次机会，两次之后，丹药还未炼制成功，那么青石台之上的玉镜，便会自动亮起红光，红光闪动，人则退场…”

    “在对面的墙壁上，有着一个巨大的沙漏，那是比赛时间，在沙漏倾洒完毕之前，依然没有炼制出丹药者，同样失败。”

    “你们，清楚了？”赵老微笑道。

    “是！”下方广场，上前道声音，犹如闷雷般，轰鸣而上。

    “既然如此，那么…第一轮考核，现在，开始！”

    缓缓举起手掌，赵老微笑着，猛然划下，这一刻，巨大的广场之上，上千朵火焰，犹如焰火一般，突兀而现，壮观的场面，让人热血沸腾！

    但是这个时候，张老和百草堂堂主钱明义的脸色突变。

    他们查看了整个大会之上的所有人，但是并未看到他的孙儿张恒玉和百草堂的弟子。

    广场之上，也恰好有四个位置，是空着的。

    这一刻，张老顿时大惊，连忙问道：“赵老，你可见过我那孙儿？”

    赵老有些疑惑道：“昨日我在炼药师公会亲自见他来报名的啊？”

    这时候，百草堂的堂主也立即道：“没错，我百草堂的弟子都不见了。”

    此言一出，赵老立即明白了事态的严重性。

    “两位稍安勿躁，等我派人去后院查探一番！”赵老连忙道。

    “来人！”

    这时候，一个侍卫走了上来。

    赵老在他耳边说了一声什么。

    那个侍卫无比惊讶，立即离开了，去查关于失踪的几人的事情了。

    赵老连忙道：“各位放心，他们的的确确是进了我们的后院的，所以，这件事情和我们炼药师公会有关，无论如何，我们都会给你们一个交代！”

    这时候，张老看着赵老道：“赵老，虽然你我交情颇深，但是若是我的孙儿有什么三长两短，我必定不会善罢甘休的！”

    “张老放心，此时我必定会查清楚！”

    宋阳坐在一旁，嘴角淡淡冷笑。

    那张恒玉消失了正好，他的弟子陈风便可以赢得这场大赛的冠军了。

    场上。

    叶辰安静的站在青石台之前，现在的他，并没有和其他炼药师一样立刻将火焰召唤出来进行炼制。

    而是看着四师姐炼制。

    叶辰需要炼制的丹药乃是五品丹药回血丹。

    回血丹，顾名思义，这是一种用来治疗那些伤势颇重的丹药，这种疗伤性的丹药，一般来说，都并不算得太过珍贵。

    这种丹药，叶辰闭着眼睛都能够炼制，何必像别人一样，去费力的看丹方。

    所以，叶辰根本不急。

    叶辰转头望了望，发现自己的四师姐和那陈风，竟然已经是在催动着火焰，开始着手炼制了。

    虽然叶辰很讨厌这个陈风，但是不得不说，他将会是四师姐的劲敌。

    “你们说，这次夺冠的会是谁啊？”

    “不出意外的话，应该是丹王的弟子，陈风！”

    “那个陈风，只有张恒玉勉强能和他抗衡，现在张恒玉还不见了。”

    这时候，观众席上也议论纷纷了起来。

    有人看到了叶辰。

    “哎，那小子怎么还没开始炼丹啊？”

    “时间都过去那么久了，那小子还不开始，来得及吗？”

    “别管了，肯定是滥竽充数的。”

    此时，距离考核开始，已经过去了十几分钟时间，而在这短短的十几分钟间，巨大的广场上，便是时不时的有着红光闪烁。

    而红光闪烁的石台后，那些失败的炼药师们，则只能面红耳赤的选择颓丧退出。

    这时候，叶辰估摸着时间差不多了，他也不想第一轮就被淘汰，所以，便开始准备炼制丹药了。

    (本章完)

