
　　“天地本源”

　　墨手捏着如一滴水一般的天地本源，观察着，思索着这一滴天地，或者是这一道天地本源看似只有指大小，可实际上却无比沉重捏在手中就好像捏着一座大山一般，沉的而除此之外，这小的一道天地本源内部也含着极其的纯净无属性能量墨从来没有见过这么纯洁、这么纯的能量，而且墨可以感知到，这种天地本源内的能量可以演化成任何一种元素或者力量“这就好像天地的干细胞一样，可以演化成任何元素，都没有丝毫阻碍”

　　墨思索道“不过这些大的能量只是天地本源的珍贵原因之一还有就是，里面藏着无数种规则，是由无数种规则、概念交织而成的，这具备极其珍贵的作用，尤其是在神灵领域这是当之无愧的神级资源，可以对神灵提供非常大的帮助而要是神灵级一下的敢去胡乱尝试、吞服，间就会被大的力量活活撑死，然后被无序的万千规则彻底将肉身摧毁、被规则洪流冲刷掉一切痕迹、一切规则印！

　　但对于架构了神国的神灵来说、对于掌控了头的油立道过种干地木酒筒直是培养神国、培养半位面最好的宝物指南对于法师而言，如果法师自身无法突破虚妄t源应该可以成为具现虚妄世界的关键物品，直接以直接帮助法师晋升传奇虽然说这样演化出来的小世界会和天地本源：些其实并不是很重要而对于已经已经具现出真实世界，并且该世乳本源也可以成为小世界成长、完善最好的资粮墨光是看了一眼天地本源的形成过程，感分对于天地本源就有了一个比较深的了解“,天地本源这玩意对于高阶的法师而言从大师级构件虚妄世界到晋升传奇，从传奇的具现小世界到后期的完善世界、化作大世界，一直到神灵级乃至是超越神灵级的阶段，这天地本源都可以对成长速度进行超级加倍而一旦法师发展成多元世界文明”

　　墨嘴，惊叹道“我个乖乖，法师以后就是世界级虫，侵略性十足啊？

　　以后法师文明一日发展起来的话，高级法师们要是不组团去刷其他世界、去掠夺其他世界的天地本源我当场自杀！

　　这天地本源简直是帮助太大太大了，而且除了用来晋升、模仿成为虚妄世界这两点上可能存在一些风险，可能会限制潜力以外，其他的都没有发现明显的缺点和弊这就好像植物成长吸收营养一样,要是还按照这样的节奏发展下去，以后的法师文明只有两种可能，要么被毁灭，要么成为一个顶级文明，成为多元宇宙中的一方霸主！”

　　墨的语气非常肯定，因为他非常肯定一点“有这种手段并且还会去用的文明，成长速度必定极快，以及必定会被大量文明针对在这种针对下，不成为顶级文明，不成为一方霸主必死无疑墨的摇头说道，说完又将目光集中在这一天地本源上，在他的孔中倒影出一轮太阳“可惜了”天籁小说网

　　墨微微摇头，他是不可能去使用这一道天地本源的，倒不是因为可能会影响他的潜力墨随时可以将虚妄世界化为真实，真实的世界就可以吸收其他天地的本源提高自己的成长速度和规则完善程度了，不用担心影响潜力真正让墨同意这天地本源的是天地本源当中倒影出的那一轮太阳天地本源当中倒影出天地万物是再异常不过的事情了，如果是主物质界的天地本源，那也必定有太阳倒影出来可问题在于，墨是起头一点的，那就是深世界以前必定不存在太阳那么现在天地本源中的太阳只能是天空中那一太阳投影的侵蚀其他世界的规则强行插入这个深大陆世界，无论在哪个世界而言可都不是什么好事更何况这一股太阳概念的侵蚀居然已经深入到天地本源当中了，更加不可思议，更加恐怖异世界的一规则融入到了本世界的天地本源当中墨在其中到了一烟的味道，这种规则层面上的战争虽然悄无声息、虽然看似没有造成任何伤亡，可却比什么战斗都要来的恐怖“这尊太阳神到底到了什么实力？居然已经恐怖到了这种程度等等，这五阶血池一直没能恢复，不会就有这太阳概念在其中作吧？

　　要不然以特殊血池被破坏的修复能力，按理说这座五阶血池应当早就恢复了才对啊”

　　墨思索道“这尊太阳神必定因为什么原因受到了重创或者说因为什么原因无法前来收取战利品，而只能用这样的方式让深大陆无法诞生神灵级恶魔否则有这深入天地本源的太阳概念在，这尊太阳神在这块深大陆和在本身的主世界都没有什么区别不，甚至要更加恐怖，因为这里的太阳概念已经肆无忌的侵蚀了这么久，深入了天地本源却又不受天地本源的约束，现在不会就在注视着这里吧？”

　　黑自语道，不知道是不是心理作用，这一刻的墨察觉到一股视感黑猛地抬头看向天空中的太阳，明朗的太阳依旧悬挂在那里，仿佛什么都没有发生见此，墨再次回过头来注视着天地本源墨本想着能不能想办法将侵入的太阳概念剥离出来，可沉默了许久，墨甚至无法感应到侵入的太阳规则，能够感应到的只有天地本源…

　　神级以上的规则战场虽悄无声息.更加残酷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第919章 规则战场！免费阅读。https://xs.23sk.com 