    峰会结束后，新开路是热度依旧不减，电视上还在滚动播报。一些记者更是天天带着摄像师，在新开路到处转。

    再这样的效果加持下，很快就带动了当地的一些地皮的价值，一些周围的小商小贩都跟着赚的盆满钵满。

    然后，一个有意思的情况发生了，张良刚刚建设好的新开路小区在决定开盘的当日，周围挤满了人，争着抢着要买一套房子。

    实际上，最早的时候，张良也想学习香港的房地产开发商那样，玩一把‘期房’路线。

    所谓的期房路线，就是房子没建设好，甚至都没建设，就对外销售，让消费者拿钱买下设计图上，未来准备要设计出来的房子。

    等这笔钱到了开发商的手里，开放商才会用这笔钱盖房子，可以说是打得一手空手套白狼的好把戏。

    这也是很多房地产开发商惯用的老路子。

    但对于这一点，张良后来反复思量，觉得完全没必要。

    第一，他不喜欢这种什么都没做出来，就给人画大饼的感觉。

    这种套路，张良甚至认为这就是骗术！

    实际上，在后世，确实有开发商用这个法子套现跑路，害的买主们是苦不堪言。

    有些买下期房还贷的人最惨，这房子没看到，银行贷款还得慌，陷入了两难的境地。

    第二，新开路的房子完全不愁卖，毕竟这地方彻底火热了，周围配套设置都俱全，没必要提前做出这种销售策略。

    第三天，龙腾也不差钱啊，没必要用消费者手里的钱去给他造房子。

    也幸亏了他这样的决定！

    如果当初卖期房，这个小区的房价那就那样了。

    但现在不一样了，随着新开路的爆火，那房价是蹭蹭的往上涨。

    这个时候卖房子，哪怕价格顶，也有大把人来买的。

    虽然价格可以卖的很顶，但张良奔着诚心经营，良心围绕，开价并没有那么的离谱。

    新开路小区的房子，开价是每平米2500块。

    就是这个价格，在这个年代，也已经超过了旅大最繁华路段儿的商品房一小截儿了。

    按理来说，这个年代，万元户都不是很牛逼的存在，按照一套房子80平算起，一套房子就20万。

    而且这个时候，张良这边还没有跟银行合作，没实行什么贷款首付这样的模式，一般人可拿不出来这么一大笔钱。

    但谁让中国人多？

    人只要多，有钱人就不会少。

    四十多栋房子，除了几栋留给济世湖周边的搬迁百姓，剩下的，只用了不到三天，销售一空。

    夸张的是，很多人甚至还一次性买了多套。

    其中那个叫黄旭的黄牛党再次出现，筹集了一百万，一咬牙，直接买下了5套。

    他还是那套笃定一般的理论，只要是龙腾的东西，首批买下来绝对不吃亏，稳赚不赔，有多少钱，就敢往里面砸多少钱。

    结果比黄旭想象的还要好！

    当他的五套房各种手续刚办理下来，就有一个大老板因为买不到首批房，找到了他，愿意用4000块一平米的单价，买下他手里的2套房子。

    这才过了几天啊，倒手一套房子就赚了12万？两套就赚了24万？

    当时黄旭就给卖了，顺便也给自己回回血，毕竟为了筹集一百万，他兜里就剩下几十块钱了……

    之后的三套房子，黄旭就没打算卖了，留在手里飞放着，观望观望。

    新开路小区房子销售过后两周，房价居然夸张的被炒到了5000块！

    这个年代，这个价格，简直跟要了命似的！

    也就在这个时候，张良终于知道了，自己的大哥陈昂，到底有多么的神机妙算！

    看这个形式，未来还真的属于房地产这一块儿啊……

    1995年的8月3日。

    这是一个大喜的日子。

    龙腾集团首席科研组组长，龙腾集团汽车首席设计师，LDE灯的开发者，国家科学院院士，国家科学一等奖的获得者廖辉，将要在今天，举办婚礼，赢取自己的美娇娘了。

    他的老婆，自然就是他曾经的学生，未来的伴侣潘晓荣。

    这场婚礼，对于整个龙腾高层来说，都是很大的一件事儿，大家都纷纷推掉手里的工作参加了。

    婚礼的牌面不用多说，一水儿的龙腾H5和C5开路，出席的嘉宾除了龙腾的高管，还有很多的科学界大佬。

    就连娱乐界的四大天王，都为这样的一场婚礼亲自赶来献唱，场面特别的轰动。

    婚礼在热热闹闹的氛围中开始，按理来说，这个时候，龙腾的高管，该来的都会来才对，但是有一个人，却没有到场，那就是博物馆的馆长，王富贵儿。

    现在的王富贵儿也算是龙腾集团内部的大佬了，每年都有红利分。

    这个时候的他，也是鸟枪换炮，开上了大气的龙腾C5，在这个年代，这么年轻的他，可以说是风光无限。

    但就是这样的他，却始终没有处对象的意思，父母也没办法，究其原因，就是他心里有人了。

    他的心里全被潘晓荣塞满了，心里住着潘晓荣，其他的女人怎么都看不上眼了……

    他们婚礼的当天，王富贵远远的观望着，看到潘晓荣披着红盖头被迎进了车子里，听到了人们还快的喧嚣，热闹的礼炮，听到了吹吹打打。

    这一刻，他的心如万千刀绞。

    当所有人都在吃喜宴的时候，王富贵却来到了复县的酒店里，点了一盘花生米，却一颗都没吃，坐在那里喝酒。

    从来没喝过酒的他，一瓶酒，三两口就下了肚。

    没一会儿，就醉的人事不省……

    然后，他做了一个梦，睡梦里，潘晓荣成为了他的女人，他们结婚了。

    再到后面，他骑在了潘晓荣的身上，做着不可描述的事情……

    等王富贵儿再次醒来的时候，睁开眼睛，却发现，自己出现在了一个完全陌生的房间里。

    而在他的面前，出现了一个陌生的女人……

