    “哎！可怜我的小儿喽，眼下居然有那么多的前辈贵人，来出手抢他的玩具，真教人心寒。”

    “我这个做娘亲的，该如何是好呢？”

    四号贵宾包厢中，一名镇定自若的贵妇说道，话音带着轻笑与冰冷，暗含真元气劲，震得全场嗡嗡作响。

    这自然是沧溟夫人在开口，自从她喊出五百万灵晶的叫价之后，这还是她首度发声。

    此时，段城主、无相岛副岛主、飞虹世家的家主洪华，以及其余曾经出价的高手，都脸色微变，对沧溟夫人这闲话家常般的发言，皆嗤之以鼻。

    这位已为人妇的女高手，本色实在不减当年，太嚣张了，居然在恶人先告状，言称众人在联手“抢玩具”。

    天啊！他们才是应该叫苦的人好吗？

    曾经出价的高手，皆暗暗叹息，有种螳臂挡车的感觉。

    因为他们知道，沧溟夫人其实是在表态，她要出手定乾坤了。

    当然，够胆公然咒骂的武者，简直少之又少。

    皆因竞拍归竞拍，关系归关系。

    若是口没遮拦，言语有失，进而得罪沧溟夫人，那可就惨了，即使最后成功投得了皇戟，之后能否安然离去，都是个问题，得不偿失。

    唯独二号包厢中，一名仙风道骨，头顶羽冠的儒雅老者，敢开口发言，道：“哈哈哈，夫人你爱子如命，本座可以理解，但以皇器充当育儿玩具，还是有些暴殄天物了啊。”

    背景相近的大人物，才能如此随意地对话。

    显然，这说话者的地位，绝对与沧溟夫人，处于同等的级数。

    “轩辕道长，莫非你也打算插手此事？”沧溟夫人淡定回应。

    “夫人误会了，本座志不在此，志不在此……”

    “本座只是眼见皇戟之争，被夫人所完全主导，有如夫人当年的凶威再临鬼岩城，令多位道友噤若寒蝉，故此而感到有趣而已。”

    被称为轩辕道长的道人笑道，语气缥缈无痕，让人如入云雾之中，深不可测。

    “呵呵，既然道长不打算插手，那就最好不过啦，妾身也不想平白无故多个对手。”沧溟夫人平静开口，波澜不惊，大有掌控全局之势。

    “既然各位，把妾身逼到这个地步，无理由不玩下去的……”

    最后，望着肃穆而紧张的现场，眼见众人大流冷汗，咬牙祈祷，沧溟夫人得意一笑。

    “八百五十万灵晶，宫小姐，久等了。”

    旋即，她就悠然地挨在楼阁雅座当中，随意出价，轻描淡写。

    “哎——！！！”

    “还是斗不过夫人啊……”

    霎时间，众多叹息声、惋惜声、以及泄气的话音，如同水银泻地般，在会场各处冒起。

    很多此前还故作淡定的高手，包括段城主在内，都垂头丧气了，失去继续争夺的心思。

    众人放弃竞争的原因，其实相当简单。

    因为纵然撼天龙戟，是出自于厉东奇之手，乃是一柄品质极高的中品皇器，且极其稀有，容易认主，但归根到底，它戟身上只有那么五百道铭刻。

    换句话说，撼天龙戟，只是一柄入门级的中品皇器。

    这是一个不可忽视的硬伤，大大限制了其价值！

    故此，七百万灵晶以上，已经算是极大的溢价，再往上出价就更加的不值了，相当于要反过来“赔上”一本王级上品武学，这谁还愿意？

    更何况，沧溟夫人财力雄厚，身份又尊贵，让很多强者，都不想得罪这位巾帼须眉。

    与其继续硬撑，倒不如做个顺水人情。

    “四号包厢的贵客，出价是八百五十万灵晶，还有出价更高的吗？”

    这时候，宫媚适时地高声说道，环视全场。

    只见现场，很多武者仍在兴奋热议，虽然看似热闹，但事实上，有实力竞投的人，几乎都已经死气沉沉，在摇头叹息了。

    而眼见全场议论声不绝，喊价声却消失无踪，宫媚经验丰富，心知得主差不多既定，于是宣布道：“嘻嘻，八百五十万一次，八百五十万两次，八百五十……”

    忽然，正当全场都以为撼天龙戟，要归沧溟夫人所有时。

    “九百万！”

    一道嚣张狂傲的青年声线，蓦然响起，带着洋洋得意的意味，让所有人都楞然发懵！

    “这是哪个兔崽子在开口，居然敢在太岁头上动土？！胆生毛吗？”

    “我的乖乖，快看！是……是那个红毛败家儿！”

    很快，有武者认出声线的主人，让众人顿时石化，勃然变色，纷纷转过目光，望向声源位置。

    只见一名青年耻高气扬，左手轻摇大扇，右手则是高高举起，在那里装模作样，像是生怕别人看不见是他在出价似的，要多神气有多神气，表情写满倨傲。

    众人无语，天杀的……这竟然是赤小子出的价！

    “呃……呃，哈哈，这位公子真是快人快语，豪爽之极，竟然又在八百五十万的基础上，再加上五十万，令奴家很吃惊呢。”连宫媚都娇容发楞，语气尴尬。

    她想不到事到如今，居然还有人敢掺和进来。

    因为明眼人都知道，事已至此，沧溟夫人已经暗暗表态，势必要得到撼天龙戟。

    若是强行争取，非但出价无比不值，还会因此而得罪一名可怕的存在，乃是双输之局。

    结果赤弘泰缺了根筋，看不清形势，反而傻愣愣地，做出这虎口夺食的事儿，着实惹人捧腹。

    那刘管家瞠目结舌，眼见赤弘泰志得意满，连撞墙死的心都有了，于是立即传音道：“少爷！万万不可啊！快把手放下来！”

    “为何不可？我们此行的目标，就是那一柄撼天龙戟啊，嘿嘿，你看看，如今群雄偃旗息鼓，正是轮到我们赤家发威的时候呢！”

    “况且本少爷金口一出，又哪有收回的道理？哼，就算我肯啊，黑市拍卖行都不肯啦！”

    赤弘泰笑道，意气风发，蔑视四周的诧异目光。

    “哎，三少爷，行事最紧要临机应变，不能墨守成规啊！”刘管家语重心长，神色略带惊慌，也不多解释了，直接沉声嘱咐道：“听老夫讲，趁现在沧溟夫人还没开口，少爷你赶紧道歉，说这九百万的出价，其实只是要为夫人讨个好意头，长长久久……”

    未等刘管家说完，就在此时。

    “呵呵，鬼岩城赤家，是什么时候走出这样一个英才的啊？简直令本夫人大开眼界，不服不行。”

    沧溟夫人淡淡道，语气依然平静，让刘管家浑身剧颤。

    旋即，沧溟夫人幽幽叹了口气，接着道：“老实说，九百万灵晶买一件玩具，着实是奢侈了点。”

    “既然赤家公子，对这一柄中品皇器如此感兴趣，又甘愿付出良多，本夫人就只好退让一步，成人之美了。”

    这话音一落，四号贵宾包厢，便是陷入沉寂。

    “哈哈，承蒙夫人成全！”

    原先还隐隐有些忐忑的赤弘泰，听到沧溟夫人的一席话，立时大喜过望，气焰乖张。

    随后，他先是扬起双眉，特意不屑扫视全场，以彰显其威风，最后才向刘管家传音道：“嘿嘿，老管家，你看到没？何须反口呢？啥事都没有啊！”

    “现在，连大名鼎鼎的沧溟夫人，都给我站到一边去了！哎呦，本少爷今次，真是出尽风头了~”

    听得此话，那老仆终于彻底无语了，脸色煞白，暗忖这阔少到底有没有脑子……

    其实，别看沧溟夫人嘴上是这样说，似乎客客气气，实际上她很小心眼，如此明目张胆的出价打压，定然已经让她记恨在心。

    那客套话的背后，是暗藏锋刃的。

    恐怕以后，整个赤家在鬼岩域内，都将会没好日子过，非但难以大展拳脚，还要吃尽苦头。

    此时此刻，现场亦哗声四起，偶尔还传出偷笑声，可以算是另一种大轰动了。

    很多武者都知道，这一晚，正是鬼岩城赤家走向败亡的开始。

    “这龙戟之争，已经持续了好一段时间，如今这位公子出价九百万，有没有客人要继续竞价呢？”宫媚说道，不动如山，依旧笑意盎然。

    但见全场，只剩下一浪接一浪的嬉笑议论声，再无人够胆插手，她就打算一锤定音。

    只不过，就在意气风发的赤弘泰，以为自己能够顺利鸣金收兵之时。

    “九百五十万灵晶。”

    一直沉默的楚云，却是适时地翘起双手，笑着开口出价。

    “哇——！！”

    霎时间，一石激起千层浪，会场又炸开了！

    众人喧沸不已，皆露出惊撼绝伦的张嘴神色，这有没有听错啊，眼下居然还有人斗胆掺和此事？！

    很快，当众人目光一转，发现出价者，竟然就是之前与赤弘泰发生冲突的楚云，那就更加目瞪口呆了，简直要晕过去，心想一个傻子已经够多了啊，现在又多一个！

    “难道在这种时候，这俩小子还要针锋相对吗？”很多武者这样想，实在哭笑不得。

    当然，除此之外，几乎所有人都在质疑楚云的财力，猜测他其实是在报复性抬价，且毫无底气。

    毕竟，区区一名不明来路的小子，能持有将近一千万灵晶？说出去都没人信。

    “喂！贱小子你是不是头铁？你没那个斤两，就别学人家多管闲事，你算是什么垃圾东西？！这可是九百五十万灵晶，你出得起吗！？”

    与此同时，眼见竞投结果再度悬而未决，赤弘泰急了，恼羞成怒，直接掉过头来，向楚云叫骂。

    一时之间，楚云又一次，成为了全场的焦点。

    而且这一次，就连二楼贵宾席中的大人物，都饶有兴致地看了过来，并上下打量楚云，一副要看好戏的模样。

