    “你也不用明天了，他就在里屋，你想砍他就现在砍吧！”

    说完，韩艳春冲着里屋喊道：“夭寿仔，你赶紧出来，我老公说想砍死你，你敢不敢出来？”

    王小帅愣了下，想不到韩艳春竟然玩这种把戏，顿时有点兴奋。

    这样他也省了去找陈方的麻烦，而且也不用担心会给韩艳春带来什么麻烦了，既然她都不怕，自己还有什么好怕的？

    想到这里，王小帅便从房间里走了出来。

    陈方抬头看到王小帅后，瞬间愣住了，刚才那副凶悍的气势瞬间消失，他早就知道了王小帅的厉害，哪里还敢嚣张？

    “王总？是……是你睡了艳春？”

    陈方惊恐的说道：“既然王总你那么喜欢她，你……你们继续，我走了！”

    说完，他便转身跑出去，而且还把门锁上了，不得不说这混球的反应挺快的。

    这时候王小帅已经冲到了门前，只能看着陈方关上门后跑路，弄得他毫无办法，眨眼的工夫，陈方就像是丧家之犬，消失在了夜色之中。

    这一幕看得韩艳春愣住了。

    砰砰砰……

    王小帅气得猛拍玻璃门，呵斥道：“陈方，你跑得了一时，跑不了一辈子，总有一天小爷肯定会抓住你！”

    “夭寿仔，你给老娘过来，你到底是谁啊？”

    “为什么陈方那个混球喊你王总？而且还那么怕你，要你继续要我？”

    “你是不是抓到了他什么把柄？”

    说着，韩艳春拉住了王小帅的袖子，走到一旁坐下。

    王小帅知道现在没可能去追上陈方了，只能顺着韩艳春的意思。

    你爷爷的，人没抓到不说，还打草惊蛇了。

    陈方那混球肯定知道小爷的来意了！

    “你直说吧，老娘可不在乎你是什么王总，你给老娘说实话，你到底是什么人，陈方怎么得罪你了？而且还那么怕你，知道是你要睡老娘后，直接给吓跑了，这到底是什么情况？”

    王小帅解释道：“艳春姐，你可不要连小爷也给骂了，我跟陈方可不是一路人。”

    “事情到了现在这种地步，我也不瞒你了。”

    随后，他就把赵有德跟赵菁菁墓地被毁的事情告诉了韩艳春，她的俏脸逐渐布满了震惊。

    韩艳春说道：“嗯，王总，我想跟你说，如果陈方那怂蛋有胆子做出这种事，老娘这辈子让你白睡！”

    “他就是个孬种，他平日里说是有一帮兄弟，可就是一群狐朋狗友。”

    “一个个的都不像是爷们儿，而且陈方平日里花的钱都是从老娘这里拿的，那可都是姐妹们出来卖才挣到的钱，所以他才离不开老娘。”

    “我还以为这混球出去玩够了，就会老老实实回来守着老娘过日子，结果到了今天老娘才算是看透他，他没救了！”

    王小帅闻言，疑惑问道：“你是说他平时都是从你这里拿钱花？他都不工作吗？”

    “就他还工作？平日里就是跟着别人做点小包工混日子而已，反正都是从家里拿钱出去，就没见他拿钱回来过！”

    韩艳春不屑的说道：“而且他赚到的钱都是拿去哄外面那些浪蹄子了。”

    “算了，不说他了，我这辈子都不想再看到他那个混账了！”

    “从今天开始，他别想再从老娘这里拿到一毛钱！”

    “这些臭男人就那么喜新厌旧吗？老娘这么费心费力的付出，就是块石头心也该捂热了，真是黑心的玩意儿，养不熟的白眼狼！”

    说着说着，韩艳春的眼角溢满了泪花。

    王小帅闻言一阵无语，明明是陈方的错，干嘛要扯上小爷？

    小爷可是好男人！

    但是他也知道韩艳春被伤得很深，所以没有计较那么多，上前拍了拍她的肩膀，劝慰道：“艳春姐，好了，你别哭了，既然不打算跟陈方过日子了，还难过个什么劲儿？”

    “他一点都不爱你，你这么难过不值得。”

    这话立马就发挥作用了，韩艳春抬起美眸看向王小帅，擦了擦眼角的泪花说道：“夭寿仔，你说得对，老娘怎么就那么贱，为他哭个啥？”

    “那个混球跟老娘一点感情都没有，他只是在利用老娘而已！”

    “你不是要找他吗？老娘帮你了，那混球既然干出这种事情来，一定得抓住他！”

    “嗯，艳春姐，先谢谢你了，你觉得陈方会跑去哪里？”王小帅询问道。

    韩艳春毕竟跟陈方一起生活那么多年，对他知根知底，自信满满的说道：“他能去的地方不多，不是那个浪蹄子蓉蓉家里，就是他那些狐朋狗友家里。”

    “可时间一长了，他铁定会回我这里来。”

    “为啥啊？”王小帅疑惑道。

    韩艳春说道：“因为他没钱了！”

    “那混球只有没钱了才会想起来我，然后到我这里来拿，所以他最多坚持十天八天的，肯定就没钱了。”

    “你只要到我这里来守着，肯定能抓住他！”

    “这样啊！那真是不好意思了，艳春姐。今天给你添麻烦了，我先回去了，反正现在也没法抓他，夜深了，你早点休息。”王小帅回道。

    说完，他便起身朝着门外走去。

    韩艳春见状，指了指店门，暧昧万分的说道：“你个夭寿仔，现在门都从外面锁上了，你还能跑哪儿去？”

    “我看你今晚上就在这里得了。”

    “既然你不想跟老娘做，老娘也不会下贱到主动求你的地步，等明天我那些姐妹过来上班开门了，你再回去吧！”

    “不如你现在给她们电话，让她们过来开门？或者喊警察叔叔帮忙？”王小帅提议道。

    韩艳春没好气的白了他一眼，说道：“怎么？老娘就这么遭你烦吗？今晚上你非要回去不可？”

    “现在都什么时候了？你觉得喊我姐妹半夜起床来开门合适吗？而且她们住的可远了！”

    “反正你想找警察叔叔就找警察叔叔吧，老娘不想跟你瞎折腾了，白费劲，去睡觉了，你爱干啥就干啥！”

    话音落下，她直接把玻璃门内的卷闸门关上了。

    随后韩艳春转身走近王小帅，风情万种的娇声道：“夭寿仔，你要是真给警察叔叔打电话了，记得告诉他们听，老娘还想强了你，好吗？”

    话音落下，便直接走向了卧室。

    她给王小帅留下一道迷人的曼妙倩影，剩下王小帅一个人在店里……

