    李常春耐着性子看了半天，神女图卷里好似静止了一般，再也没有什么然后。

    仙儿就把帝蟹定住在那凉着也不说怎么处理，自己依靠在躺椅上貌似睡着了一般。

    “咳咳。”李常春终于忍不住开口问道：“仙儿，你打算怎么处理这个入侵者？”

    仙儿头也不回的回道：“没什么打算。”

    李常春一时语塞。

    这算什么答复，跟没答复不一样吗？

    “好吧，那他是死了还是活着？”

    “活着。”

    “就这么放在这？”

    仙儿沉默了下。

    “也是，放在这挺碍眼的。”

    然后转过身来轻轻对帝蟹挥了挥衣袖，一阵清风扫过，帝蟹身形极速缩小，最后趴在地上变成了原形。

    两个巴掌大的帝王蟹趴在地上眼珠子咕噜噜转，茫然的左顾右盼。

    可以看得出来它恢复了行动能力，可悲的是帝蟹被打回了原形。

    仙儿只是挥了挥衣袖就吹散了帝蟹数万年修为，现在只是一个普通的螃蟹，灵智都没打开前的状态。

    “去那边湖里生活去吧。”仙儿轻柔的说道。

    帝蟹咔嚓咔嚓的在地上快速爬行，很快爬到神女图里面的小湖旁，藏在一块石头后面安然。

    李常春惊愕，心道好强。

    从外面再看神女图，仔细的观察可以看得到山水画里面那片小湖旁多了一只藏在石头后的大螃蟹。

    既然如此，大概也看出了仙儿的实力。

    绝对很强，特别强。

    挥手之间制服一只帝级高手，可谓恐怖如斯。

    跟神将比起来，李常春认为仙儿实力更胜一筹。

    精神力退出来，回到御书房。

    盯着神将图与神女图陷入了沉思。

    两张图都不错，但不能浪费不是，毕竟画了老多钱。

    随身携带认为神女图就应该够用，而神将图……

    李常春考虑之后，决定放在春帝宫。

    春帝宫连个阵法防御都没有，在仙界整天暴.露在大众面前也不是个事儿。

    谁想进出都那么自由，想防个贼都难。

    “巫九大哥，你随我来。”

    从桌子上抄起神将图，带上巫九走出房间来到门口。

    “帝上，咱们要干嘛？”

    “嘿嘿，看好了。”

    李常春扬手把神将图抛向高空：“涨。”

    神将图顷刻间涨做铺天盖地大。

    随后渐渐消失不见。

    这里指的消失不见是指的常人看不见而已。

    实则神将图变作一张透明大网似的融合天地，把整个春帝宫罩了住。

    “巫九大哥，我现在把控制神将图的权利交由给你，日后如有敌人擅闯春帝宫就派神将给我干他。”

    随之李常春精神力一动把神将图的操控权转给了巫九。

    掌控神将图操控权的巫九清晰的感受到了神将图所覆盖的区域，不由得倒抽一口凉气。

    “我去，这岂不是把春帝宫与神将图融合了？！”

    “非也。”李常春摆手：“春帝宫还是春帝宫，神将图只不过相当于一圈城墙，谁想进春帝宫得先路过神将图。”

    巫九提出疑问：“那咱们宫内的仙兵日常出入也要先从神将图走一圈吗。”

    李常春点头：“安全起见都要经过神将图，到时候有劳巫九大哥多多关注，该放的放，该留的就留。”

    巫九点头，说白了只不过需要一个意念罢了。

    帝宫本来就不是城门那样谁都随意进进出出的，也不费什么劲。

    “这好，比他们谁的防御阵法都牛。”巫九赞叹。

    “那必须的，进入天道图卷就算是神没有咱们的许可他也只能有来无回。”李常春勾嘴。

    如此一来春帝宫内安危可谓固若金汤，不论多么厉害的高手，不论数十万大军，谁也别想来打。

    ……

    绝斗水在水宫内等了好久也不见帝蟹回来，也不见回复的，心头隐隐生出担心。

    “帝蟹不会是失手了吧。”

    没人能回答他的问题。

    于是，绝斗水翻出传讯玉简给帝蟹发送过了传讯。

    掉落在神女图地面上的帝蟹的储物戒指微微传出波动信号。

    仙儿皱了皱啊眉头：“什么东西这么吵。”

    神识锁定地上的储物戒指，勾手召唤到了手心。

    只微微打入一道神识便破开了戒指上的禁制，从里面取出来了传讯玉简。

    嗡嗡嗡～

    仙儿蹙眉：“安静会儿！”

    咔嚓，把传讯玉简捏成了粉碎。

    对面绝斗水惊的一乍：“帝蟹的传讯玉简被捏碎了！”

    脑海里沉思。

    “坏了，一定是帝蟹被擒，行动失败了。”

    仙儿轻轻摇了摇头。

    “宿主，你过来一下。”

    正在外面溜达的李常春听到传唤，感受到是来自神女图卷，急忙就过去。

    “嘿嘿，仙儿找我有事吗？”

    仙儿甩手把帝蟹的储物戒指丢了过去。

    “把垃圾收走，不要随意把东西留在图卷内。”

    “呃。”

    李常春接过储物戒指，打入神识查看。

    三万来颗灵石精魄，一堆“破铜烂铁”。

    总的来说算笔小财。

    “嘿嘿，谢了。”

    李常春拱手道谢。

    仙儿侧身继续躺下，不在说话。

    李常春嘴角勾了勾，纳闷仙儿怎么一处来就这么冷，跟系统角色时候比判若两人。

    反正放下没事儿，眼珠子一转，决定逗逗她。

    哼，你在这里装高冷是吧，那我就去系统找你玩去。

    工作和现实差距很大，每个人在工作与现实都判若两人。

    打开系统商城。

    李常春吊儿郎当的叫道：“喂仙儿，出来接客啦，我要买东西。”

    【叮~亲您好，请问有什么需要帮助？】仙儿的声音立马一百八十度大转变。

    “嘻嘻，我有个问题。”李常春怪笑道：“关于神女图卷，有没有什么升级选项之类的。”

    一说到神女图卷，仙儿的声音又低沉了下来。

    【没有。】

    “怎么没有。”李常春撇嘴：“咱商城里不是有升星宝石么，如果我买了宝石砸在神女图卷上会发生什么？”

    【什么也不会发生，宿主别折腾了。】

    “哎，有钱任性，为心爱的物品投点资我觉得有必要。”

    仙儿沉默，就纳闷李常春干嘛跟她过不去。

    “来，打开特殊道具栏。”李常春吩咐道。

    眼前一晃，系统商城界面出来，呈现在眼前。

    李常春扫视商品种类，就看到五颜六色的升星宝石正在其中。

    升星宝石为特殊物品，只要不刷新下去，就可以无限购买。

    就是价位有点贵。

    心道系统小妹跟了这么久，投点资应该的。

    一狠心又买下来一颗升星宝石。

    【温馨提示，宿主请珍惜。】

    “嗯，没事。”

    李常春微微一笑退出了商城。

    左手神女图卷右手升星宝石。

    很是期待砸下去会发生什么事情。

    正当李常春要砸下去的时候，仙儿的声音叫了起来。

    “宿主，你别乱砸好不好，有这个机会你完全可以砸到爱疯、相机等物品上。”

    “不好，我就想砸你。”

    “我……”

    “好。”

    李常春不经劝，越劝越上劲。

    抄起升星宝石就砸在了神女图卷上。

    七彩圣光闪耀，神女图卷渐渐发生变化。

    木质卷轴变作了玉质，图卷材料由纸质变作丝绸，外观整体发生了高大上变化。

    画卷内的图案变得也鲜艳了许多。

    当前看到的只是外观，具体里面什么变化还不大清楚。

    李常春在脑海里直接对系统问道：“砸完了，请问有什么改变。”

    仙儿沉默了三秒钟，情不愿的把升星后的“好处”讲了出来。

    【回宿主，神女图卷升星，神女可以、可以出来服侍宿主。】

    “我擦！”李常春惊喜万分：“这就可以出来了。”

    搓着手好是兴奋。

    幻想着，这若是给放出来还不毁天灭地，制霸天下呀。

    “好好好。”李常春激动的吩咐道：“那你快出来吧。”

    仙儿轻轻叹了一口气，介于规则束缚，转身从图卷中走了出来。

    踏空而行，步步生辉，活生生的来到了李常春面前。

    “拜见宿主。”

    “噢~好。”李常春的心情像是古潭里的深水，扬起波涛，激荡得我几乎站不住脚，撑开双臂就要去抓仙儿的肩头。

    仙儿不动声色的退后两步，避开了李常春的咸猪手：“宿主请自重。”

    意识到失态，李常春紧忙一正姿态恢复君子气。

    “这个、那个……”

    “宿主有何吩咐吗？”

    “暂时没想好。”

    “那奴婢回去了。”

    “等一下。”

    李常春急忙叫停，一本正经的问道：“你能帮我做什么？”

    仙儿垂首回道：“奴婢可以帮宿主洗衣做饭、打扫家务，伺候宿主的衣食寝居。”

    李常春惊讶：“还管伺候睡觉？”

    仙儿皱眉：“是服侍宿主休息，不是陪.睡。”

    “不一样么？”李常春疑问。

    仙儿努力克制自己将要爆发的洪荒之力，恨不得一拳结果李常春。

    “不一样！铺床，扇风可以，奴婢不需要睡觉！”仙儿秀目圆瞪：“宿主，你能不能正常点，做点你还想的事情？”

    李常春憨笑挠头：“当前就有个大美女站在我面前，我满脑子还能想别的什么。”

    “好的，宿主嫌奴婢碍事的话，奴婢这便回去就是。”

    “等一下。”李常春思索了一下：“这样吧，你就先在我身边当个贴身丫鬟吧。”

    仙儿叹气：“遵命。”

