    即使得到了绿川麻衣的告诫，可是该来的总会来，不该来的也会来。

    在展开了一番对于飞鸟信来说超级激烈的训练，当他趴在地上不动弹的时候，日常的训练就这样停了下来。

    “完全不行啊，你这个身体素质。”喜比刚助俯下身将观察着飞鸟信的状态，“这样的体力可支撑不了完成高难度的任务哒。”

    “不动的状态比你可要好多了。”

    一旁的不动健仅仅只是出了一身汗, 还有余力跟上喜比刚助等人的训练。

    “我也仅仅只是勉强跟上训练的强度，真不愧是超级胜利队，仅仅热身的运动就让飞鸟趴下了。”

    飞鸟信的难缠程度，不动健有很深的了解。

    “看样子今天的训练要结束了，幸田搭把手。”

    这么多年的训练，早就让几人身体已经抵达到了一个无法突破的阶段，而超级胜利队是一个团队，自然要考虑到队员和睦的情况。

    原本飞鸟信还不太服气的硬撑着做了些许时间, 可是现在他真的一滴体力都不剩了，双腿发软的完全都依靠在喜比刚助的身上。

    他说话的声音都有气无力，“队长，我们这么锻炼身体，真的有用吗？”

    新型的战斗机已经不像是飞燕一号那般在极限驾驶的时候对于驾驶员有着很高的压迫。

    新式的战斗机外形设计以及新式麦克斯动力的设计让它的速度比起飞燕一号更加快速，更具有杀伤力的同时，对于驾驶员身体素质的要求也不再如同曾经那样。

    喜比刚助轻点着头，他了解飞鸟信的疑惑。

    砸吧了两下嘴，他缓缓的说道：“说起来你可能不太信，我曾经也问过和你同样的问题。”

    “宇宙人，怪兽，甚至妖怪们比我们人类的身体都要强大。”

    “明明战斗机就已经足够让我们战斗了，为什么我们要愚蠢的用肉体去战斗，你应该是这样想的吧？”

    飞鸟信艰难的点了点头。

    “超级胜利队不仅仅只驾驶战斗机战斗，然而敌人并不仅仅只是巨大化的怪兽，人类大小的敌人也时常有，所以地面战斗也是难以避免的。”

    “一副强壮的身体能够让你有更多的容错率。”

    “更何况人类也不是你想象的那么弱小。”喜比刚助摸索着下巴, 胡须的刺感让他的思绪转的更加快速, “我们曾经见到过手撕宇宙人，刀劈怪兽这一类的猛男。”

    “哈！？！”

    “队长，你是在骗我吧，怎么可能会有这样的人类。”

    幸田敏行插嘴说道：“虽然事实确实很让人难以置信，不过队长说的确实是真的。”

    “手撕宇宙人的人你也见到过。”

    飞鸟信的脑海之中顿时浮现了周宏的身影，他“狞笑”的画面深深的刻印在了他的灵魂深处。

    “是总监嘛...”他小声的询问。

    “啊，是总监。”喜比刚助的眼神之中满是回忆，“当年总监敢一个人单枪匹马的冲到宇宙人巢穴和宇宙人干架。”

    “我拍马都跟不上他的速度。”

    飞鸟信的眼角一跳，脑海之中回想起了真由美所说的话，他有些怀疑人生的抬起酸痛的手臂，他的手指跟抽风般的指着自己。

    他自认挨打能力肯定比不过宇宙人，就算是那坦大帝也比不过。

    飞鸟信脸上的笑容很僵硬，“总监指定我，是把我手撕了吗？”

    喜比刚助大笑着拍了拍飞鸟信的胸口，细细的打量着飞鸟稚嫩而有些臃肿的脸颊，“谁知道呢，也许是，也许不是。”

    这个新队员很稚嫩，觉悟什么都和大古前辈完全没有办法比，而且虽然阿宏说他是光之巨人，但是他真的知道自己应该背负起的责任嘛。

    “队长, 真的会死人的吧。”他的声音已经有了一些哭腔。

    “安心安心，最多断几根骨头，很正常的事情了。”

    你这样说，我就越发不能安心了啊！

    绿川麻衣队员说的对，这个超级胜利队超级不对劲的！

    警报声突然响起，训练室之中的大屏幕突然的亮起，绿川麻衣的脑袋出现在荧幕之中。

    “队长，火星基地遭到了袭击，总监也正在火星基地巡查。”绿川麻衣的声音格外的焦急，一副生怕总监嗝屁的模样，“基地外围的防护已经被破坏了，总监正处在危险之中，火星基地已经发出了求援信号。”

    “噢。”喜比刚助不紧不慢的回了一个意义不明的词汇。

    他的动作是一点都没有快起来！

    “超级胜利队准备出动。”声音没有之前的那么精神，脚程也没有加快，甚至眼神都出现了死鱼眼。

    “队长，那可是总监可能出事了，我们这么的行动真的没有问题吗？”不动健问出了所有新队员们的疑惑。

    出事？怪兽要出事了？

    “没问题的，总监的命很大，一定会平安无事的。”连幸田敏行也是这幅模样。

    不清楚情况的几人，感觉喜比刚助就是拖延着让总监早点去世。

    现在TPC远东总部内部权利的争端已经这么厉害了嘛，超级胜利队直接插手总监的位置选择。

    几个新人瑟瑟发抖。

    “我说，队长。”良的身影挤进了通讯器，“就算是做做样子也要摆出平时的热血模样。”

    “你是不怕被人举报嘛。”

    “咳咳，我明白了。”喜比刚助的背肌顿时挺的笔直，声音也格外的洪亮，“超级胜利队，出动！”

    虽然动作快起来了，可是怎么看也不利索。

    “良前辈，队长这样，真的没有问题吗？”绿川麻衣担忧的朝着自己身侧的前辈问道。

    她老害怕了，生怕一不小心就被卷入不知情的情况，然后被干掉。

    良偏过头暗暗的翻了个白眼后，转过来就是一脸温和的笑容，“没有关系的，不会有事的。”

    “说起来你可能不知道，队长之前还是总监的上级领导呢，两个人的关系很好的。”

    “欸！”绿川麻衣听完更害怕了，两条腿止不住的颤抖着。

    只要自己部下爬到自己的头上，队长就会想方设法的干掉他，好可怕啊！

    ps:推书《从厄梦开始》以及《假如被青春幻想缠住》，萌妹子大佬作者新书，是真妹子。

