    佩罗娜从地上拿起一个两寸长宽的深蓝色盒子，外形颇为讨喜，却没什么装饰，在一众器物中显得最是平凡。

    但当她翻开盒盖的瞬间，整个盒子表面霎时间便亮起无数细小光点，分布并不均匀，好使夜空繁星，并随着叮叮咚咚的舒缓乐声闪烁变化。

    其他人循声望去，皆是感到有些意外，这样一个小物件竟会发出如此好听乐声，明显內篆有法阵，堪称精巧非常。

    佩罗娜更是像被定身了一般，捧着那个魔法八音盒出神，眸中印着点点星光，显然是喜欢得紧。

    莫北看到盒盖下面是一个弧面的晶体，其中同样有星光流转，便伸出一只手掌拢在上方遮住光线，手心当即映照出一片微缩的璀璨星空。

    “这个到了晚上，应该是能将整个卧室都投映成一片星空的。”

    佩罗娜闻言，顿时是一脸惊喜，抬头看了看，似乎想看看还有多久天黑，浑然忘了自己刚吃过早饭没多久。

    莫北拿起伊奇尔带来的清单，逐行扫视了一下，发现这个小玩意儿居然抵了300枚金币，也是忍不住张了张嘴。

    不过想想也释然了，这东西对他这种见过无数电子产品的人来说不算新奇，但在这个世界或许还真算得上是匠心独运了。

    接着他又随手打开一个首饰盒，最上面是一个沉甸甸的头冠，上面用各色贝壳雕琢出一团团花簇，不仅栩栩如生，还泛着一层朦胧的珠光。

    随手放在阿卡莉额头上比划了一下，发现仅是这一件头饰就能让她的气质发生改变，略显英气的面庞因为那层朦胧的珠光，增添几分柔媚。

    再对上她略显茫然的双眸，莫北只觉得是怦然心动！

    他暗道这种饰物简直就是荷尔蒙催化器，而且首饰盒里装着的还是一整套，看那相同样式的精巧臂环，显然还得搭配那种用料轻省的长裙穿戴，直呼受不了。

    原本只想随便找个理由将那些装备散出去，对于能换回什么其实并没有多少期待，哪知道会有这样的惊喜。

    好人一生平安呐!

    他默默的将那个首饰盒收进物品栏，继续踅摸感兴趣的东西，其他几人也是一样，有喜欢的小物件就各自收藏了。

    若是按伊奇尔所设想的，过段时间再将这些东西转手倒卖，像鲁高因那些商人小家族应该会愿意出个好价钱来丰富自家的收藏。

    毕竟凯吉斯坦王国的传承最为悠久，加上特殊的社会形态，在艺术赏玩方面的确有值得称道的地方。

    但事实上莫北根本就没有这样的打算，既不想在这上面耗费心神，同时也不缺钱，所以就想先屯着，说不定将来还能找到更好的用途。

    不过说起回鲁高因，他们之前就已经有所决定，现在主要的装备已经全部取回，去哪训练都一样，就算即刻出发也没问题。

    一经提议，其余几人都是欣然响应。

    “它们怎么办？”艾尔文指着树上的几只巨型蜘蛛问道。

    莫北沉吟了一下，感觉毛线用来代步着实很舒心，想将它们一并带回鲁高因。

    而且这几天训练之余，他和内德艾尔文各自拿着木制骑枪，驾驭巨型蜘蛛们在林间玩骑砍也是嗨到飞起，属实有些不忍心将它们丢在这里看家。

    既然傀儡都能通过远程传送站，巨型蜘蛛应该也可以的吧？只是不确定精神冲击对它们的影响有多大。

    正思索间，几人只觉得光线一黯，抬头一看，只见一艘巨型飞艇正在向西飞行，隐约还有桨叶的嗡鸣声传来。

    “佩罗娜，去问问他们是不是回鲁高因。”

    莫北心思一动，当即伸手于身侧，待到佩罗娜一脚踏在他手心之时，发力将她向上抛起。

    只见佩罗娜穿过树梢间的缝隙后又是身影一闪，传送到更高的空中，这才展开火焰双翼，一折身向着巨型飞艇追去。

    有了莎莉娜的辅助，她现在已经能够带着火灵进行传送，再也不受任何掣肘。

    片刻之后，巨型飞艇便和佩罗娜一同折返回来，降到适当的高度后，一个人影随着绳梯缓缓垂下。

    艇长海特兹听说几人想要搭顺风车回鲁高因，毫不犹豫地下令调转方向，并亲自离艇相迎。

    “还有位置吗？我们的坐骑一起上去的话，会不会造成麻烦？”莫北打过招呼之后直接发问。

    “回大公阁下，绝对没问题的！我们这次主要是回去向陛下复命，顺便带上一些货物，所以艇上只有五十名护航的皇宫禁卫，并没有其他人随航。”

    海特兹的回答让莫北有些意外，本以为可能要挤一挤，没想到还可以享受一次安静自在的飞行。

    登艇之后，除了在艇舱之中看到一堆鼓囊囊的袋子，确实不见其他人。

    这次携带的货物基本都是各种用途的蛛丝制品，所以那些码放在一起的袋子就跟沙发差不多，软绵绵的。

    莫北婉拒了海特兹让他们去上层舱室的邀请，直接靠在那些袋子上，舒服地伸了个懒腰。

    一偏头就能透过舷窗看到茫茫的森林海洋，很快便看到片片流云从窗口划过，显然飞艇正在不断升高。

    莎莉娜现出本体，飘在舷窗前默默地俯瞰地面事物不断缩小，直至被云层完全遮蔽。

    她刚刚现出茫然的神色，飞艇就冲出云层，格外耀眼的阳光穿过舷窗，将虚影状态的她染成了通体金色。

    第一次体验高空飞行的莎莉娜望着茫茫云海，发出了一声感慨。

    “自信仰纪元起，人类就从未做出过这种颠覆性的突破，完全是一潭死水。看来教廷的覆灭对于人类而言，同样意味着一场解放。”

    法师部族战争之后，幸存下来的法师部族日渐式微，取而代之的是各种新兴宗教，其中自然也包括继承阿卡拉特意志的萨卡兰姆教派，这便是她口中所说的信仰纪元。

    有着维兹耶雷法师百无禁忌的疯狂研究作为前车之鉴，不计其数的典籍和记录遭到销毁，加上教廷的强势镇压，使得所有法师都噤若寒蝉，这既是魔法纪元的终结，也是魔法界的一场浩劫。

    莫北对这段历史也算有所涉猎，知道莎莉娜误以为这是人类摆脱宗教禁锢之后的产物，却也能够理解。

    之前他在阿尔卡纳斯弄出发电机，教廷就趁机介入将之列为异端，不管真正的目的如何，单凭教廷的这幅尿性，就知道一潭死水这个形容绝对是毫不夸张。

    若非赫拉迪姆兄弟会是为了三魔之猎应运而生，又有泰瑞尔撑腰，教廷又岂会容忍这样一股强大的新生力量冒头。

    现如今赫拉迪姆也只剩下凯恩一人，宛如余烬中的最后一点火星，其快速没落的过程很难说没有教廷参与其中。

    正想得有些远了，他又听到莎莉娜赞叹了一声:

    “这属实是一项惊人的创造！堪称神迹。。。”

    “也没你说的那么好吧。。。”莫北谦逊地笑了笑。

    莎莉娜瞥了他一眼，像是在看一个没见识的土逼。

    “你根本就不明白，能够让人类如此轻松地翱翔于天际意味着什么，提出这种设想的人，是真正的天才！值得被人永世铭记！”

