    “请问刘主任在么？”段云找到夜校负责人办公室后，敲了敲虚掩的房门问道。

    “啊，我就是，进来吧。”里面传来了一个中年男子的声音。

    “刘主任您好！”段云推门进入后，对着里面办公桌后坐着的男子笑着招呼了一声。

    这名男子看上去有五十多岁的样子，穿着一身灰色的中山服，两鬓略微有些斑白，带着一副黑框眼镜，显的非常的斯文。

    “你是……”看到段云后，那个刘主任顿时愣了一下。

    “我叫段云，是赵书记介绍过来的。”段云笑着说道。

    “啊，原来你就是小段啊。”刘主任闻言顿时露出了笑容，从椅子上站起后，原本想和段云握握手，结果看到他一身的煤灰，伸出一半的手又缩了回来，随即说道：“你先坐，我给你取教材。”

    “麻烦了。”

    “前两天赵书记找过我，说一车间有个名叫段云的青年非常上进，头脑也很好，看来赵书记很看好你啊……”刘主任笑吟吟的说道。

    “赵书记一直都很关心我们这些青工的工作生活，我一直都挺感动的。”

    “赵书记能推荐你，说明他对你的印象还是不错的。”刘主任点点头，接着说道：“不过我听赵书记说你只有初中文凭，而且中间还在南方下乡了六年？”

    “嗯，是的。”

    “那你就要多在学习上下下功夫了，你这个起点还是有点低的……”刘主任眉头微皱，接着说道：“咱们职工夜校最低的入学标准也是高中文化，还有很多都是中专大专文凭的学员，虽然说咱们这里只是厂办的职工夜校，但课程方面安排的还是非常紧的，你这种初中文凭想要跟上当前的课程还是非常困难的……”

    “刘主任您放心，我会努力跟上学校的课程的。”段云正色说道。

    “你有这个决心很好。”刘主任虽然对段云能否跟得上目前的学习进度严重质疑，但毕竟是书记推荐的人，所以还算客气，只见他从打开办公桌旁的柜子，从里面取出几本新书递给段云，说道：“这是高中课本，另外还有咱们夜校自己印制的补习材料，回头你自己包上书皮，妥善保存好。”

    “谢谢刘主任！”

    段云接过课本后，道了声谢。

    “段云同志，我可要提醒你一句。”刘主任脸色变的微微有些严肃，只听他接着说道：“咱们厂想报名参加职工夜校的人很多，但名额却很有限，为了避免一些学生滥竽充数，占着名额却不努力学习，所以我们这里也是专门制定了一个淘汰的制度，原则上每周都会进行一次简单的考试，如果成绩优秀，我们这里会有小奖励送出，但如果三周的成绩都不合格的话，那我们就只能进行劝退了……”

    “明白！”段云点点头。

    在段云看来，这刘主任显然不太看好自己，但毕竟是书记介绍来的人，所以说话还是相当含蓄的，提前给段云划定了一条红线，倘若段云真的不合格被开除，他到书记那里也有的说。

    “那好。”刘主任看了一眼手表，对段云说道：“马上到开课时间了，你跟我来。”

    “好的。”

    随后，段云跟着刘主任来到了位于俱乐部二楼的夜大教室中。

    “小王，这是新来的学员，你安排一下。”刘主任推开教师门，对站在讲台上准备开课的老教师交待道。

    “好的刘主任。”这名老教师闻言应了一声，随即对段云说道：“这位新同学，你自己找个位置去做吧。”

    职工夜校的老师基本上都是返聘的厂办中学的退休教师，教学经验还是非常丰富的。

    只不过和中学不同的是，这里的老师通常都是讲完课就走人，也基本不给学生开小灶，学习全凭自觉，课堂秩序也是相当的宽松，也不点名，想来就来，想走就走，迟到早退也没人管，毕竟都是成人，没必要强调太多的东西。

    “好的老师。”段云对那代课老师笑了笑，随即向着下面看了一眼。

    段云发现最后排有个空位，于是径直走了过去。

    而当段云坐下来的时候，教室中几乎所有的人都齐齐的看向了他，眼神中透着几分鄙夷和怪异，其中又几个人还发出了哄笑声。

    毫无疑问，段云的衣着打扮坐在这些‘精英’的中间，确实显得是在太过另类，这就如同在有钱人的派对中突然闯进了一个叫花子一般突兀和刺眼。

    不过段云也没有办法，平时他也是个爱干净的人，但今天情况特殊，要是回家换完衣服洗澡再过来的话，那肯定就迟到了，段云不想第一天上课就迟到。

    “大家都准备一下，马上就要开课了……”讲台的老教师用手扶了扶自己鼻梁上的老花镜，语气平和的说道。

    “对不起老师，我迟到了。”正当台上老师要开始讲课的时候，教室的门再次被推开，一个身材高挑的年轻女子突然出现在了门口。

    段云看到这女子的时候，顿时怔了一下。

    之见这女青年穿着一席花格长裙，脚下蹬着一双白色的皮凉鞋，身材修长而高挑，看上去足有一米七五的样子。

    另外这个女学员长相也相当的靓丽，皮肤白皙，一头长发束成马尾，简单而清爽，让人不禁眼前一亮。

    和后世那种靠化妆品和整容加工出来的美女不同，眼前的这个女学员有种非常干净的气质，也算是段云重生后，见过的最漂亮的一个女人了。

    “啊，小程啊，进来吧。”老教师看到这名女学员后，示意她自己找座位。

    此时的教室中也就只剩下段云旁边有个空位，这女学员随即将课本放在课桌上后，坐了下来。

    尽管隔着一个过道，但段云还是闻到了一股淡淡的茉莉花香味。

    “清妍，这是我昨天整理出来的最近五年成人高考的数学试题精选，你拿回去抄一下吧。”此时坐在前排的一个看起来三十出头，带着眼镜长相有几分斯文的男子微笑着将一个本子转头递给了这个女子。

