    第654章 你到底是谁？

    

    傅凉渊略显苍白的脸上划过一抹震惊。

    

    但很快，他就将自己的情绪整理好，再看向唐眠时，也带着些许的严谨：“傅氏集团怎么了，发生了什么事情。”

    

    “也没什么，就是出了一点小问题，不过都已经解决了。”

    唐眠分外平静地说出“小问题”三个字。

    

    但是，小问题能够让傅氏集团破产？

    

    傅凉渊分分明是不相信唐眠口中的小问题，眸光落到了陈懿的身上。

    

    对于傅凉渊终于舍得把目光落到自己身上，陈懿非常感动，但很快就仔细说明相关方面的情况：“傅总，是这样的，有人在您重病昏迷的过程中，恶意袭击傅氏集团的股市，造成傅氏集团的股票下跌……”   

    陈懿快速将事情说来，争取每一句话都是重点，而没有一点的废话。

    

    很快，相关方面的情况已经让傅凉渊了解清楚。

    

    傅凉渊眉梢轻拧，眼中带着些许的踌躇，好一会儿后，才开口道：“我都知道了，好了，你和宋元先出去吧。”

    

    嗯？

    

    他和宋元？

    

    那岂不是剩一个唐眠吗？

    

    可是，傅总不是已经失忆了吗？

    在这种情况下，留下唐眠究竟是想做什么？

    

    虽然心中格外疑惑，但陈懿顿了顿之后，还是转身离开。

    

    反倒是宋元，没有第一时间离开，而是看了一眼唐眠，注意到唐眠轻轻点了点头，这才放心朝着外面走去。

    

    傅凉渊清楚地看到这一幕，眸中光芒微微一闪。

    

    很快，病房内只剩下傅凉渊和唐眠二人。

    

    在房门关上的那一瞬，本该躺在病床上、有些苍白无力的傅凉渊却是忽然一个动作，快速地从床上起来！猝不及防地伸手，将唐眠推向墙壁！   

    冰冷的墙壁透着凉意。

    

    男人右掌紧贴着墙面，左手则是落在左侧的墙面上，脑袋一下埋进了唐眠的脖颈间，闭上眼睛，感受着属于唐眠身上的气息！   

    对了！   

    就是这股气息！   

    让他感觉到莫名的熟悉，让他有种想要彻底占为己有的冲动！   

    唐眠有些意外。

    

    她没有想到傅凉渊会在醒来之后，有着如此直接的动作，正要伸手将人推开时，却不想，他忽然伸出左手，一把握住了她正要抬起的右手！   

    直视着男人时，却见男人的眼神如同饿狼一样，泛着幽幽绿光，似乎要彻底将她吞噬在其中！   

    唐眠眉头轻拧。

    

    却是这时，傅凉渊忽然开口，话语都透着谨慎：“你到底是谁？

    恐怕，你不只是来帮我傅氏集团调控股市的操盘手这么简单吧！”

    

    唐眠微微翘起唇角。

    

    还真的是傅凉渊。

    

    哪怕已经失忆，但是骨子里面的多疑仍旧没有改变。

    

    她唇角微微一瞥，再次落下时，都透着冰凉：“我不是操盘手，是恩人。”

    

    恩人和操盘手，差的可不是天差地别。

    

    她说的认真，傅凉渊也听的格外仔细，再次听到“恩人”二字时，他忽然轻笑出声，眼眸当中盛放着的宠溺，连他自己都没有发现。

    

    “好，你说恩人就是恩人。”

    

    “？”

    

    果然是脑子瓦特了。

    

    唐眠红唇微微一抿，眼神平静中透着淡漠：“松手。”

    

    简单两字，本是蕴藏着无数的冷意，也带着势不可挡的势在必得，但是，傅凉渊并没有因此松手，相反的，更是凑近唐眠。

    

    她退无可退。

    

    而他，薄唇离唐眠的红唇，竟是只有一厘米的距离！   

    很近！   

    只要他稍微再近一点，就会彻底触碰到她的红唇！   

    

    

