    想从众多网文作者之中杀出一条血路站到最后成为“新人王”，可不是嘴上说说这么简单就能完成的。

    好在目前看来《孔某的青春》打下了一个牢固的基础！

    以小见大，八月份虽然才刚过去三分之一，但以目前新书月票榜上的形势来看，周游可以十分嚣张的唱一句：

    无敌是多么...多么寂寞！

    无敌是多么...多么空虚！

    本身自第一天上架开始便碾压一众新老作者的作品，甚至把左大官人的《强汉风月》都压了一头。

    后续为了进一步扩大优势他还发单章以十章加更作为奖励引诱读者们投月票的积极性。

    好家伙，那就跟主人放任哈士奇拆家一样，读者们的那个劲头嗷嗷的一下就上来了，短短几天的功夫就迅速拉开了与第二名之间的距离。

    说句不客气的，以第二名现在的月票数量，连看见周游“车尾灯”的资格都没有！

    第一名：《孔某的春秋》——176682月票

    第二名：《师姐，我不想努力了》——51126月票

    第三名：《强汉风月》——49996月票

    第四名：......

    一个六位数，一个五位数，整整相差了“一位数”还要多，简直是令人绝望的差距！

    可以说新书月票榜的第一名基本上丧失了悬念，演变成了亚季军之间的厮杀。

    再往后的第四名开始数钱的月票完全不够看，相当于是在菜鸡互啄了。

    能取得如此“战绩”固然值得欣喜，但未雨绸缪同样十分重要。

    要知道这个月票数量是很多土豪读者看在《孔某的春秋》初上架才一掷千金进行打赏得开大量票数。

    土豪读者又不是地主家的傻儿子，谁会有事没事频繁给同一本小说一掷千金进行大额的打赏，因此如果接下来想要争夺月票榜的话，这是必须要考虑进去的因素之一。

    纵观今年一月份开始每个月月票榜的冠军，最低一个月的月票票数都在十七万以上，最高的一个月甚至来到了四十多万的月票数量，相当惊人且吓人！

    想着接下来自己竟然要和这些个怪物一样的存在竞争......

    就有种抑制不住的兴奋与期待！

    不管怎么说周游都还是个今年刚满十八岁的年轻人，这点“欲与天公试比高”的少年血性还是有的！

    恰逢其会。

    他这边还在未雨绸缪想着怎么拉近与土豪读者们之间的关系，能让这些人在自己争夺月票榜第一的时候可以力所能及地尽一份绵薄之力。

    那边辣评百晓生就主动把机会送到家门口了。

    于是一个独属于周游的盟主群就这么顺应大势诞生了。

    第一批进群的都是熟人，像是第一个打赏白银大盟的魑魅魍没有魉，像是挂在最上面首个打赏黄金大盟的打野不带惩戒等。

    短短几天的时间里，从一个草创仅有几个人的群，人数迅速增长到了四十多，剩余那些还没进群的盟主，估计属于安静追书的那种，强求不来。

    想着程可人到来可能还需要一点时间，周游便干脆在盟主群水起群来。

    猎国：“@全部成员，有大佬比较了解电动车的吗？”

    他的本意其实是想要问问国内有什么比较安全可靠的电动车品牌，计划着在自己正式买车之前平时出门可以先靠小电驴。

    再加上进入震旦大学后，说不定电动车比汽车还要来得方便快捷一点。

    结果接下来群里书友们的答复是把周游给彻底整不会了......

    单手观音：“电动车行业的话我不是很了解，不过从目前国内大环境来看的话，电动车确实是一个还不错值得投入的行业。

    年中国家还出台了一系列鼓励老百姓绿色出行、低碳新能源的政策，加速了这一行发展的同时，也在短时间内涌现出一大批的跟风者。

    不过如果作者你准备投资这一行的话我并不建议，一来投资回报率不高，二来成本回收周期长……

    相反我倒是建议作者你可以从自身优势出发，将自己的小说作品改编成剧本，然后吸引资本加入，接下来就能坐享其成了！”

    一路长红：“投资电动车确实是一个不错的选择，不过我的意思是投资跟电动车行业相关的股票。

    根据我的观察，绿凯新能源电车、明源化工这两家公司的股票作者近期可以关注一下，适当投个三五百万进入长线持有，明年你就不得不请我吃饭了！”

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    看着这些神仙书友们的回答让周游产生了素质三连的错觉。

    甚至开始怀疑是不是自己问问题的姿势不太对，要不然他们这些一本正经的回答是怎么回事？

    最令人不可置信是......

    他心里头觉得书友们说的都好有道理的样子！

    尤其是这位群马甲叫“单手观音”的老哥，自己发问才多久，就已经敲出来这么一篇干货满满、信息量极大的“小作文”出来。

    要不是这个话题本身就是自己先引出的，他都要怀疑这些书友是不是在赤果果的炫富了！

    猎国：“[瑟瑟发抖].GIF”

    猎国：“如果我说......我想问的其实是国内哪个电动车品牌比较靠谱，我准备买一辆用来日常代步的话，在座各位不会打死我吧？”

    此话一出，顿时在群里掀起一阵腥风血雨。

    单手观音：“[你在逗我.JPG]”

    单手观音：“我那么辛苦敲了那么多字才给出完美答案，结果你告诉我就这！？不多说了，没有三...不！没有五章加更这事没完！”

    辣评百晓生：“这个时候作为群主的我不得不站出来说句公道话了。不是我说你啊观音哥，这一手真的是......干得漂亮！！”

    库巴亚西：“首先声明我不是什么喜欢挑事的人，但就作者这行为，是我不能忍，五章加更也太便宜作者了。”

    顿时，周游成为了群友们团结一致的声讨对象。

    “啪！”

    旋即他用左手拍打了一下右手手背，暗骂道：“让你手贱！”

    刚想要继续打字稍微辩解挣扎的时候，一道悦耳而又熟悉的声音从身后传来。

    “周游，你这自己打自己是发生什么事了吗？”

