    罗岚骂骂咧咧的从屋里跑出来，他刚才被压着打实在恼火：“他吗的，还真有人敢杀老子，还好老子没放松警惕。”

    不过罗岚也有些诧异，他虽然猜测任小粟是超凡者，可他印象里任小粟应该没这么厉害才对。

    想到这里，罗岚问刚刚躲在树后的手下小声问道：“你看清楚他怎么杀的人吗？”

    那手下的士兵摇摇头：“没看清……”

    “这些都什么人？”任小粟看向罗岚：“你对外可不要说是我帮了你啊，我可不想惹上这种麻烦。”

    “行，这是肯定的，”罗岚看向那几具尸体：“搜身，看看能不能发现点什么，不过意义不大，会嗑毒的死士也不会在身上带什么线索。”

    果然，搜身之后他们发现，这些人身上除了手枪和弹夹以外，就没别的东西了。

    罗岚蹲在旁边思索道：“让我想想啊，如果我死了谁会受益？”

    任小粟在旁边的石凳子上坐着，容他慢慢想。

    “宗氏吗？”罗岚疑惑道：“如果杀了我，那么杨氏和庆氏就要立马陷入战火了，北方宗氏的自然环境不如南方，一直想图谋这边但打不过，这才想渗透178壁垒借力。如果杨氏和庆氏打起来，那他们就可以坐收渔翁之利了啊。”

    不过罗岚转念说道：“但宗氏的人还在壁垒呢，他们杀了我，庆缜恐怕也会想到这一点吧，说不定会把怒火转嫁给宗氏。所以，这也有可能是杨氏想下黑手，趁着宗氏的人在178壁垒时把我杀了，让他们有理也说不清，这样就可以逼着宗氏一起面对庆缜，毕竟宗氏也法证明不是他的人。”

    任小粟没好气道：“分析一通，等于没用。”

    “那我能怎么办，”罗岚的小眼睛一瞪：“这特么也没什么线索啊，不是只能瞎猜吗？”

    “行吧你慢慢猜，”任小粟说道：“记住别给别人说是我救的啊，我后天可就要离开壁垒了，别给我节外生枝。”

    罗岚当时脸色大变：“你走了我怎么办，万一还有人要杀我呢？”

    “放心，六元在旁边呢，”任小粟不在意的说道：“而且宗氏那小子是跟我一起走的，他一走估计你就安全了。”

    “咦，你们这是要去干嘛？”罗岚疑惑道。

    “去剿匪，”任小粟翻回了自家的院子。

    这时听到后面罗岚压低了声音喊道：“等等，你说让六元那小子保护我？他行不行啊……”

    此时，任小粟已是真拿罗岚当朋友了，罗岚也同样，所以任小粟也不介意为罗岚出手。

    只不过今晚这事实在诡异，杨氏和庆氏之间现在看起来像是和平相处似的，双方军队依然在前线合作打李氏，仿佛罗岚没被软禁着似的。

    可在这看似平和的海面下，波涛汹涌。

    如今李氏广营山一线岌岌可危，李氏的很多军队都被逼着在山里和杨氏、庆氏打起了游击，试图破坏这两方的后勤补给线与前进通道，毕竟正面战场上杨氏的装甲旅他们又打不过，庆氏的导弹部队又尤其凶残，所以李氏只能用这种方式试图拖延败局了。

    当败局真的到来时，恐怕杨氏和庆氏就要立马打起来，这是好多人推测的结果。

    罗岚和任小粟都知道庆缜会派人来救，但谁也不知道庆缜会用什么方法救，强攻？那罗岚肯定没了……

    任小粟觉得，以自己的眼界层次，怕是猜不到庆缜要干嘛了。

    ……

    出发剿匪在即，小玉姐又忙碌了起来，她马不停蹄的去给任小粟采购各种各样的物资，生怕任小粟在外面遭罪。

    而现在，任小粟收纳空间里已经有真空地带了，食物根本不会放坏。

    “这是新的帐篷，防潮垫，还有被子褥子，”小玉姐说道，虽然她不知道任小粟怎么带走，但她早就发现任小粟其实有携带更多东西的能力。

    毕竟是任小粟身边最亲近的人之一，平日里都生活在一起，怎么可能发现不了端倪。

    “这是新买的不锈钢碗和筷子，你也带上。”

    任小粟忽然问道：“等等，怎么带的是两个碗两双筷子。”

    “你不是和小槿姑娘一起出去的吗？”小玉姐愣了一下：“你既然能多带，那就帮人家带一份，备着。”

    “那帐篷什么的怎么只是一份，”任小粟懵懵的。

    小玉姐笑起来了：“你害什么臊啊，我只给你带一个帐篷，那是为你好，用不着也就算了，如果用得着，你会感谢我的……”

    这话给任小粟说得一愣一愣的，都不知道该怎么回应好。

    然而就在此时，外面有车辆停下，有人下车后敲门道：“你好，有人吗？”

    任小粟挑挑眉毛，这声音极为陌生，从未听过。

    他走去开门，结果一开门却发现门口站着一个自己没见过的年轻人。

    “你好，我叫宗丞，很高兴认识你，”宗丞的个子与任小粟齐平，他双手还掂着礼物。

    身后有宗丞的下属想要帮他提着礼物，结果宗丞却笑道：“没关系，我自己来就行了，你们在外面等我一下，别进来吧人家院子踩脏了。”

    任小粟不得不承认，这宗丞笑起来确实很有亲和力，让人如沐春风一般，和他想象中的完全不同。原本他以为宗丞是上门找茬的呢，结果人家是来送礼？

    只听宗丞说道：“你就是任小粟吧，我给你带了一些北方的礼物，是我们家乡的特产枸杞。礼物很便宜，希望你不要介意。”

    任小粟寻思这玩意可能王富贵有需求，于是就接下来了。

    宗丞开心道：“我就不进去了，因为咱们要一起去剿匪的缘故，还需要去市场上采购一些物资，你有什么需要买的吗，我可以一起帮你采购。”

    任小粟看了他一眼：“不需要。”

    “那这剿匪路上请多多照顾，”宗丞客气道。

    “嗯，会照顾你的，”任小粟漫不经心的说道。

    “那就太感谢了，”宗丞说道。

    任小粟等的就是这一刻，他没有收到来自宗丞的感谢币。

