    吴文山看着李小山，李小山仿佛想着什么，片刻，李小山这才不想今天早上的事情，就暂时回到了现实。

    林雪玲！？

    李小山的脑海之中，多多少少，还是有一些挥之不去，今天凌晨的这些战斗，两个人你来我往，甚至，李小山还抱着她战斗。

    最后，李小山还点了这个林雪玲的穴道！？

    多多少少，有着一些肌肤之亲，这种亲密的肌肤之亲，李小山和王欣然都没有这么的激烈过。

    “小山小兄弟，现在，咱们散散步，我带你参观参观，吴家花园，这吴家花园，大约需要三日才可以参观完毕吧？”

    这个时候。

    吴文山起身，不由得邀请着李小山和王欣然，一起参观这个吴家大花园，吴家大花园，有着好几片区域。

    吴家大花园，本身占地一千二百多亩，这还是已经存在了数百年之久了，所以，吴家大花园很大很大。

    “好。”

    “吴老爷子，我，我，我总是感觉，你有心事吧，你有什么需要我李小山的，咱们就开门见山直接说吧。”

    “不需要太客气了。”

    这个时候。

    李小山直接说道，李小山也看着吴文山的眼神，李小山感觉，这个吴文山老爷子，这么豪爽邀请李小山前来。

    而且，来了有这么客气，还亲自上的八宝药粥，吴文山可能有事情要求李小山吧。

    有事直接说吧，不需要太客气了。

    王欣然和吴若兰扫了李小山一眼，她们两个也没想到，李小山这才起身，就这么直接起来了。

    “小山！？”

    王欣然无奈，说了李小山一下，来的时候，李小山说过，现在，吴文山老爷子还没说什么，李小山就这么开门见山了。

    其实。

    王欣然也知道，李小山就是这么豪爽，办事果断的人，李小山办事，绝不拖泥带水，这一点，王欣然还是知道的。

    “啊！？”

    “这个！？”

    “这个，其实，实不相瞒，老头子我，确实是有事情要求小山兄弟，既然，小山兄弟直接开口了。”

    “那么，咱们就直接去吧，小山兄弟，你要是帮我将这件事解决了，我吴文山必有重谢。”

    现在，吴文山也客气起来了，他也就不拐弯抹角了，李小山这么豪爽，他也是十分欣赏李小山的性格。

    快人快语。

    那就直接进入正题吧。

    “吴老爷子，有事你就直接说，我要是能办，肯定不推辞。”李小山也客气的说道，这一次，李小山是为了求红铁柳木而来。

    所以，李小山也要十分的客气。

    “小山兄弟，给我来。”

    吴文山起身，十分客气，很快，吴文山带着李小山，福伯，吴若兰，还有王欣然，一起穿过了林间小路。

    李小山走着这些吴家花园的小路，李小山感觉，这吴家花园的小路，像是一个布局的阵法一样。

    李小山虽然心中想着，也没说什么，大约半个小时之后，李小山，吴文山，众人来到了另外一座凉亭。

    这一座凉亭外，有着一株参天的古树，只是，这一株参天的古树，多多少少有一些枯萎起来了。

    李小山抬头一看，这居然是比玉兰海棠还真的的七星海棠，而且，它居然长的这么大的范围！？

    周围倒是有着很多很多名贵的玉兰海棠，但是，这七星海棠正式最大的一株，仿佛是这些玉兰海棠的祖宗一样。

    “小山兄弟，这一株七星海棠，已经种植三百多年了，我爷爷的爷爷的爷爷就照顾着它！？”

    “现在，到了我这一代，它居然五年前开始枯萎，我虽然用了很多的办法，但是，这也无法止住它的枯萎。”

    “按照，它枯萎的速度，大约十年左右，就要正株树全部枯萎死了！？不知道，小山兄弟有什么法子，来治疗治疗它吗！？”

    “小山兄弟你放心，你要是将我的七星海棠治疗好了，你要什么，我就给你什么！？只要我　吴老头子可以办得到。”

    此时。

    吴文山再次说道。

    李小山围绕着这个七星海棠转了转，大约花费五分钟，而且，它的直径大约需要六个成年人才可以抱住。

    李小山看着它，它只是侧边枯萎，上方枯萎一些，大约还有十分之七八还是好好的，但是，要是无法治疗，那么，它还是无法阻止枯萎。

    “吴老爷子，你将这些枯萎的枝叶裁剪了，它还枯萎吗！？”这个时候，李小山询问一下吴文山。

    吴文山点点头。

    这种裁剪修剪，他可是样样精通，但是，这根本不管用，这几年来，吴文山一直精心照顾。

    甚至。

    吴文山还动用一些力量，让吴家花园范围数十里之内，不允许有着化工厂等等，有的要搬迁等等。

    但是，这还是无济于事。

    李小山再次走到了这个七星海棠的属下，这里的树下，没有什么杂草，而且，地面也是十分坚硬，犹如花岗石一样。

    当然。

    李小山明白，这不是什么病因。

    片刻。

    李小山再次后退，回到了这个凉亭，这个凉亭和这个七星海棠，大约有着五十米的距离。

    “吴老爷子，这一株这么大的七星海棠，已经种植了三百多年，那么，它是什么时候开始枯萎的！？”

    李小山询问之后，吴文山也说了，正是，五年之前。那个时候之后，吴文山也就定下来了规矩。

    以后，其他人没有吴文山的允许，几乎不允许进入了吴家花园，吴文山想这样，隔绝外人进入。

    起码，不会带来一些不安定的因素。

    但是，这五年来，吴文山也是无法照顾好了这一株七星海棠，现在，它虽然枝繁叶茂，但是，吴文山不能允许它出现一部分枯萎。

    “好，吴老爷子，你给它做过全面的体检吗！？或者，用X光机照射过来吗！？”李小山再次询问一下吴文山。

    吴文山一听。

    X光机！？

    拍照！？

    吴文山直接摇头了，它也用过一些除虫的药，治疗治疗过，但是，这根本治标不治本等等。

    甚至。

    吴文山想着，还想将周围的其他花草树木除掉，只剩余这一株七星海棠，让它再次恢复过来。

    “没有。”

    “小山兄弟，莫非，你有新的发现吗！？”

    “你要是有发现，有什么需要，小山兄弟，你就尽管说。”

    这个时候。

    吴文山直接说道。

    “哦，没什么，我需要一个铲子，还有一罐上好的槐花蜂蜜，吴老爷子，你的这一株七星海棠之中，有着太多的白蚁了。”

    “而且，他们十分的狡猾，就在树干中间，寻常方法，几乎无法杀死。”

    “不过。这一次，我倒是可以试试。”

    这个时候，李小山说道，吴文山也怀疑过，但是，他根本无法找到，所以，这五年来也是小心翼翼的呵护。

    甚至，还配了一些草药除虫，但是，效果还是不见效果。

    “好。”

    很快，吴文山挥挥手，大约十分钟，福伯就带来了一个铲子，还有一罐槐花蜂蜜，这一罐蜂蜜，大约有着四五斤的重量。

    李小山俯身下来，开始挖掘着七星海棠的底部。

    现在，不知不觉，已经早上九点多了，果然，今天的太阳，还没中午，就开始热起来了。

    李小山足足挖了半个小时，这才挖开一处七星海棠的根部主要的根茎，果然，上面有着一些口子。

    这些口子，已经开始腐烂了，这白蚁就是有着这里进入其中的。

    现在，李小山将少量蜂蜜撒了出来，果然，大约十分钟之后，这些白蚁，就开始冒了出来。

    不知不觉。

    吴文山和王欣然，吴若兰看着这一切，这些白蚁有着数千头，被这些蜂蜜粘住了，根本无法进入了洞内。

    但是，洞内的白蚁，仿佛是知道外面发生了什么，不再出来了！？

    “小山兄弟，你真厉害，你居然可以挖出来那一根根茎有着白蚁！？这，这，这也太厉害了！？”

    “小山兄弟，接下来怎么办！？”

    “小山兄弟，求求你了，一定要治疗好这一株百年七星海棠，它，它，它甚至比我的命都要重要啊！？”

    这个时候。

    吴文山再次哀求着说道，李小山一听，不由得起身，李小山的身上，现在，一片脏兮兮的。

    李小山的衣服上，有着一些土和泥，当然，现在，李小山也不太关心这个问题了，李小山关心的则是这一株百年七星海棠。

    “老爷子，这个，这个我要想想办法。”

    “大约，需要想办个多小时吧！？对付这些白蚁，我倒是感觉，一把火烧了最好，但是，这样一来，这一株七星海棠也就毁了！？”

    “哎，难啊。”

    此时。

    李小山扫了一眼，这一株七星海棠之中，有着足足三个白蚁巢穴，其中，这个根部一处。

    巨大的树干之中，还是有着两处。

    要想拯救这一株百年七星海棠，起码，需要将三处白蚁巢穴，全部清理干干净净这才可以。

    “不急不急，小山兄弟，你多想想办法。”

    吴文山再次说道，现在，吴文山火急火燎起来了，李小山看着吴文山，差点笑了出来了。

    现在，吴文山倒是很像，热锅上的蚂蚁。

    热锅上的蚂蚁。

    李小山想到了用火攻，但是，这一次，李小山明白，普通的火，那可是要引燃这一株高约数十米，有着数百年寿命的七星海棠。

    但是，不用火攻，有无法烧死这些白蚁！？

    火攻。

    水攻！？

    李小山开始想着！？

