    祝明朗又是一道剑气，震碎了这周围所有的瓦砾建筑，震碎了所有的院墙与高楼，整个富丽堂皇的武气神院顿时暴露在了阳光之下，暴露在了整个天枢神城人们的视线中。

    这里本就一马平川，没有了建筑物的遮挡，二层小屋都可以将这里的状况尽收眼底！

    剑光如赤日之冕，晃得人一时间无法睁开眼睛，但首先飘来的是一股浓浓的血腥味，当天枢神城的人们恢复了视觉之后，他们看到了无比悚然的一幕，仿佛武气神院所在之址瞬间化为了地狱酷刑中的一层……

    那些原本狂热追崇那神秘力量的修行者，管理者、布道者、统治者竟统统被削去了四肢，他们像肉杆子一样被钉在地上，架子上的那些诅螺钉随意的飞舞在空中，扎入到谁身上便留在那个人的身体内！！！

    成百上千人，一同受刑！！

    这不是地狱酷刑之景又是什么！

    谁能想到在这阳光明媚的清晨会忽然间瞥见一座地狱，就屹立在天枢神城的最中央，究竟是何等强大而无可抗拒的力量，可以做到将这里的权威神权化为最卑贱的牲畜？？

    “你的这武院里，铁骨铮铮的倒不少，他们并没有向我求饶，反倒是你，曹仙师，怎么才坚持不到一个时辰？？”祝明朗站在曹仙师的面前，对这位被自己折磨得鲜血淋漓的神棍说道。

    “你休要侮辱仙师，有什么冲着我来，你这个卑鄙而无知的东西，枉我视你为同道中人！”武门神庞传义怒吼着到。

    “不错，不错，你是最有信念的。”祝明朗点头称赞，随后他转过头去，目光从那些还没有开始受刑的弟子们那里扫过，并质问道：“哪位已经得到了曹仙师的真传，可以来以我们武门神庞传义来制魂，想来他信念如此坚定，是愿意为大业做牺牲的……哦，我失言了，怎么能说是牺牲呢，这是他的荣耀啊，魂归神旗，如归入圣天！”

    此话一出，那些被吓傻了的追崇者们纷纷涌了过来。

    他们可不想遭受这样的酷刑，在他们狂热追崇的内心底，仍旧是清醒的，清醒的知道这样做是要遭报应的，但大流如此，他们觉得上苍不会惩罚大流大众！

    可今天，他们看到了！

    这位来自上苍的戮神，完全没有打算放过任何一個罪人！！

    庞传义在意识到自己也要被刨魂制旗后，马上就慌了！

    信念是信念，真相是真相，刨制成魂可不是什么引渡，也不是什么栖息，而是一种比丢入地狱承受千百酷刑轮回更痛苦的方式！

    有些圣神追求神魂永生长存天地，可他们是逍遥自在的啊，试想这魂是在幡旗中一遍又一遍的重演着死前的刑痛，那么这永生长存就变成最可怕的诅咒！！

    庞传义的信念只强大到不畏惧死亡，但绝没有强大到可以让自己永生在诅咒之中！

    他害怕了，尤其是看到自己认识的弟子正拿着制具朝着自己走来，他偏偏又清楚这整个过程！！

    “我……我……无知，我……我愚蠢，我……我不想被制成魂旗，上仙饶过我……绕过我吧！！！”庞传义开始哀求道。

    从最坚定的信奉者，到最软骨头，再到卑微得让人觉得可怜！

    庞传义的转变，让芸芸大众看到了这些神修者是一群多么丑陋的存在，哪里配成为神明来支配着他们这些寻常而正常的人呢？

    “报应啊，报应终于来了！”

    “幸好我没有听信他们的话。”

    “我看了，虽然他们掩饰得很高明，但本质还是残害与虐待，就是魔教邪徒，我不明白玄天诸神怎么会允许他们横行，还逐渐成为主导！”

    再多的追崇与狂热，都不及一场血淋漓的刑场教化来得直观！

    祝明朗从来不厌恶暴力与屠戮。

    假如不给世人看清楚他们在做出某种行为后会得到怎样的报应与下场，他们只会一直一直的降低自己的底线，最后沦为比野兽畜生更丑陋的怪物，野兽畜生尚且只会索取自己的需求，但这种怪物是不会停下来的……

    “神迹，这是神迹啊！”百多岁老人跪地高喊了起来，他一个劲的磕头朝拜，由衷的朝拜！

    神迹，并非一定要多么宏伟、多么璀璨、多么要不可攀，也可以是这样的一个触目惊心的刑狱！

    太平盛世中谁不能创造神光？

    狂蛮岁月里甘愿将之颠覆的是真可贵！

    在老人的认知里，后者才是真正的神迹！！

    ……

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    神城内突然寒风大作，原本还有些温热的气候瞬间降到了寒冬。

    天空中片片雪绒飘落了下来，空气中更是凝结出了无数白色的冰晶，薄薄的霜覆盖在了神城的屋檐瓦砾上，不多时厚霜与重雪都笼罩了这里。

    祝明朗抬起头来，隐约间看到这冰天雪地中有一道高傲而自信的身影，他正缓缓的从天上走下来！

    与绝大多数神者不同，并不是飞翔也不是滑行，天地之间就好像有一道凡人看不见的长阶，而此人就顺着这样的长阶漫步了下来，神态从容、形态高雅！

    此时正在受刑的曹仙师和庞传义看到了这个人，脸上满是疯狂欣喜，就像是看到了他们的救命稻草一般。

    仅仅是这么短的时间，他们已经经受了难以承受的痛苦，他们需要解脱，而从天上走下来的这个人就是可以带给他们解脱的！

    “对掌管着北斗神州的神明私自用酷刑，便是你神通广大也应该知会我一声。”男子表现出了高雅与出尘，再加上他所掌控的能力似乎与冰雪有关。

    “你是什么人？”祝明朗抬起头问道。

    “古老的子民喜欢称呼我为雪神，但我也是这片玄天的巡天人，掌管着神明的秩序，也可以称我为秩序神者。”自称为雪神的男子说道。

    “巡天？？”祝明朗摸了摸自己的下巴。

    打着巡天之名的，不应该是自己才对吗？

    怎么还有人敢逾越到自己的神权管辖范围里来！

    “你罪孽深重啊，我今日是不会放过你的，只是我不太明白你是从何而来，为何如此野蛮而残忍？”雪神男子说道。

    “你是与这些人同流的呢，还是仅仅巡游到此地？”祝明朗询问道。

    “曹仙师与庞门神都乃我所庇佑的神者，没有经过我的同意，任何外来神明不可对他们动用武力，何况是这等惨无人道的酷刑！”雪神男子说道。

    “原来是这样，那其实处理起来就很简单了，我这人从小就有一个坏毛病，喜欢砍人手脚！”祝明朗笑了起来。

    挺能装的啊！

    要是放在几年前，这样的巡游天神还确实不好应对，看得出来这个雪神应该是一位职权上与自己这位伏辰神有一些相似，是专门针对神明的神者！

    但神明也有三六九等啊！

    自己这样一个整个钧天仙界看了都要瑟瑟发抖的大魔头，到了这玄天却有不少花里胡哨的神明自以为可以凌家在任何人之上……

    更可笑的是，居然在自己开创的新北斗神州中跟自己耀武扬威！

    祝明朗这会手上还有活，也懒得上天去跟这家伙打了。

    于是，祝明朗朝着天空中打了一个响指。

    顿时更高的阴云里，玉帝金龙猛然间从天而降，强势至极的金辉如一轮滚烫的太阳正砸入到人间，一时间周围那泛起的茫茫冰雪直接融化成水！

    玉帝金龙也是龙狠话不多，上来就是给了那巡天雪神一记金龙神爪！

    这一爪，直接将巡天雪神从天上给打了下来。

    巡天雪神也算有一些能耐，及时将自己护住，化为一块万年坚冰！

    他落在地面，抬头一看发现一头日冕级境的玉帝金龙后，脸色顿时变得难看至极。

    他哪里会想到这么一个北斗神州，这么一个天枢神城里，竟然会冒出一位日冕级境的神龙！

    当下巡天雪神不敢有一丝丝的保留，直接动用了天元之力！

    这天元，便是疯狂的敛走天枢神疆的灵韵，这些灵韵可是耗费了十几年时间才慢慢的形成的，绝大多数掌管此地的神明都会刻意的去维护，这样才能对他们自己有利，让他们的信仰更壮大。

    而巡天雪神此时无疑是在剥夺，就为自己可以短时间内获得足以与玉帝金龙抗衡的力量！

    但玉帝金龙可不是吃素的，它摇动着自己的尾巴，竟是摇晃起了一座一座无形的海气之山，用这海气之山阻隔了巡天雪神的这种强大的敛灵！

    元灵之力直接被阻扰，巡天雪神这才意识到对方的实力远在他的预估之上。

    他开始有些慌了，而此刻玉帝金龙在高空中用冗长的身躯画了一个金牢！

    金牢重重的砸了下来，死死的困住了这位高傲自大的巡天雪神。

    巡天雪神不仅仅是天元无法施展，甚至自身的神通好像也被这金牢给封印住，他此时跟凡人没有太大的区别，想要踏出这金牢还会立刻被金光给灼烧！

    祝明朗朝着被困在金牢的这个小羔羊神走来，面带着屠夫一般的微笑。

    “伱休要伤我，你可知道我乃何人，你们这些所谓的神明不过是我们赐予你的，即便你修为强大，那也一样摆脱不了我们的恩惠！”巡天雪神看着祝明朗，感到了一丝恐惧，又却本能的带着几分高傲。

    “很少有神明会以巡天之名，我有些好奇，你的神名是谁赐予的？”祝明朗开口问道。

    “世间众神，无非是领悟了某种至上力量，将其修行到了无可匹敌的境界，于是便成为了神，但我与你们不同，我心中有一道旨意，上苍的旨意，是上苍亲自烙在我心中的旨意，我们这种才是代表着上苍的苍神！”巡天雪神用一种坚定的口吻说道！

    就像上天的一道旨意？？

    这句话倒是触動了祝明朗，祝明朗回想起了自己成神的時刻，纵然身体与心魂的一切没有一丝丝的变化，但脑海中就是被烙上了一道旨意，巡天审神，被烙上了一个神名！

    祝明朗起初以为所有的神选修成正神之后都是如此。

    但后来逐渐发现并不是这樣的。

    绝大多数神明，可以说是自诩，仅仅是力量修炼到了某个境界，他们的神权也往往是更高神格的上神赋予的，包括他们的特殊神力也是……

    而自己，好像是上苍亲自任命的。

    有这种感觉，尽管从始至终祝明朗都不相信有真正的上苍存在。

    上苍无处不在，又根本无法证明它的存在，唯有那一道旨意，那一个强大的精神灌输，那不可违抗的意志！

    “刚才你走下来的时候，看上去挺不可一世的……你的神明走秀不错，以後不要走了。”

    祝明朗同样下手极狠，他随意的一剑，隔着那金牢便直接将这巡天雪神的膝盖以下部位给斩了下来！

    巡天雪神直接跪了下去，淋漓的两只腿插入到地面，疼痛让他高傲的脸上满是丑陋的狞纹！

    “你……你竟敢亵渎苍神，你竟敢……”巡天雪神嘶吼着，他开始发疯的控诉着。

    可当他与祝明朗那双冰冷而漠然的眼睛对视时，巡天雪神瞬间闭上了嘴。

    此时的他，这才感受到眼前的这个人，其实无所畏惧，甚至通过神识，巡天雪神在对视中看到了一个无比恐怖的场景，那是来自于钧天的神界，那里血流成河！

    这是一个戮神狂仙！

    他似乎也具备着某种凌驾于众神之上的职权！

    “你好像知道些什么，然而我什么都不记得，不如由你来告诉我，苍神究竟该做什么，又究竟效力于谁，亦或者哪里可以见到上苍本尊？”祝明朗开口询问这位更有经验的苍神。

    “我……我不知道，我什么都不知道……”巡天雪神开始恐惧了。

    “那你和他们一起受刑吧，反正我有的是时间。既然你管辖的这神州大地上准许魂旗师的存在，那今日你也给我盖个章，我来做人旗师，就是负责将推崇与使用龙魂旗的人用同样的办法制作成人旗，有十人，那就是十人旗，有百人就是百人旗，有万人就是万人旗……替我四处宣扬宣扬，我要开始猎杀魂旗师了！”祝明朗对巡天雪神说道。

