    杨战来到了医馆的药材库。

    这间医馆虽然有上百多年的历史，但里面的药材很多都积年累月的堆放在这里，有些药材更是发了霉，杨战决定亲自为医馆进购一批药材。

    突然间，他想到了灵气泉眼！

    “灵气泉眼极其的神圣，在其附近，所有植物和动物，只要吸收灵气都会被灵化，我是否可以拿药材去吸收天地灵气？”

    想到这里，杨战眼里闪过一丝期待。

    灵气泉眼里面的灵气绵绵不绝，取之不竭，用之不尽，杨战纵然修炼几百年，都无法耗尽灵气泉眼，非常适合用来浸泡药材。

    他相信，经过灵气的浸泡，这些药材会变得更加昂贵！

    杨战从药柜里面取出了一枚人参。

    这根人参色泽暗淡，体积细小，只有两根手指般大小，放在市面上价格不会很高，也不知道经过灵气泉眼的浸泡和滋润后，会不会变得更加昂贵？

    杨战将人参收起来，打算今晚就前往灵气泉眼。

    “神医，你怎么跑到药材库来了？”何章带着何杰找到了杨战：“神医，我想请教你一个问题。”

    “有什么就尽管问。”

    杨战淡淡的道。

    “你刚刚施展是华佗医术的针灸吗？”

    何章紧紧的望着杨战。

    杨战摇了摇头：“不完全是。”

    “那这个世上，难道有比华佗医术更加精深的医术？”何章激动的道。

    “我修炼的白秦医术，是在华佗医术的基础上改进的。”杨战望向了何章：“你们既然是华佗的后人，那自然有资格修炼华佗医术，我现在给你们编写一本简易的华佗医术。”

    杨战心想这间医馆，以后还是得由何氏家族来打理，他只做老板，所以还是得传授一些医术给他们。

    何氏家族世代学医，拥有一定的基础。

    杨战相信，他所编写出来最基础的华佗医术，他们可以在短时间内掌握。

    当下，他走入一间房间，花了半个小时，就将基础版华佗医术写了出来，这适合何氏家族修炼。

    而一些高级的华佗医术，就需要具有武者的天赋了，并不适合何氏家族。

    “神医，你这本……”

    何章激动的望着桌面上的书籍。

    “这是一本最基础的医术，你们掌握后可以应付百分之八十的疾病。”杨战顿了一下，又道：“这些医术都是来源于华佗医术，希望你们能够在短时间内掌握！”

    “华佗医术？”

    何章眼里全是兴奋：“请神医放心，我们一定会尽快掌握的！”

    “那今天就这样吧，医馆我不会经常来，希望你们好好打理。”

    杨战站了起来。

    “请神医放心，虽然医馆已经转让给你了，但毕竟是我们家族的世代事业，我们一定会好好打理的！”

    何章认真的道。

    杨战很快便离开了医馆，他并没有回去别墅，而是来到了海边，直接朝着远处的深海飞去。

    半个小时，他再次来到了孤岛。

    他从怀里取出那枚人参，眼里全是期待。

    身影一闪，他直接逸入了深坑中，来到了灵气泉眼上方，他将人参放在泉水上，做完这一切，他并没有逗留，而是直接回去了，毕竟他昨天才刚刚在这里修炼了一次，体内的灵气还没有完全被丹田吸收。

    虽然灵气泉眼里面的灵气，取之不竭，用之不尽。

    但杨战并不着急修炼。

    很多时间，需要按部就班而来，要是天天都跑来吸收天地灵气，很容易就会走火入魔。

    杨战很快回到别墅。

    “杨战，丹丹到底发生了什么？”

    刚走入别墅，唐诗和林嫣就上前了，而王莹坐在一边，叼着一根棒棒糖，眼睛乌黑溜转的望着杨战。

    “丹丹很好呀，她发生了什么？”杨战反问了一句。

    “为什么丹丹突然消失了？我听小莹说，是你将她带回来的？”

    唐诗紧紧的望着杨战，她越来越怀疑杨战与林丹的关系不简单了，先是上次两人同时离开别墅，虽然林丹说是杨战有急事才载他一程，但凭着女人第六感，杨战与林丹早就已经勾搭上了。

    “她不见了，关我什么事？我只是在酒吧见到她在买醉，顺手便将她带了回来。”

    杨战淡淡的道。

    他并不想唐诗和林嫣知道灵气泉眼的事，所以随便的找个理由搪塞了过去。

    “她在酒吧里面买醉？”林嫣眉头一皱：“丹丹最近没有谈恋爱啊，按我对她的认识，她绝对不会一个人去酒吧的！”

    唐诗冷冷的道：“杨战，你这个臭色狼，是不是有什么瞒着我们？上次你无缘无故的坐着丹丹的车，现在两人又同时消失了一天一夜，你还敢说，你与丹丹没有关系？”

    “对啊，诗诗你这么一说，我就觉得这个色狼与丹丹的关系不简单了！”

    林嫣也反应了过来。

    王莹咬碎棒棒糖，一口全部咽了下去，随后道：“你们都责怪错杨战了，杨战他与丹丹姐什么关系都没有，丹丹姐昨天的确去了酒吧，这还是我的朋友亲口告诉我的。”

    “莹莹，真的？”

    唐诗和林嫣望向了王莹。

    王莹点了点头：“真的，我今天见到杨战抱着丹丹姐回来，就认真检查过丹丹姐了，杨战并没有对丹丹姐行坏，你们就放心吧。”

    林嫣听完王莹的话，松了一口气：“那我们等丹丹醒来再看吧，另外，莹莹，你以后少靠近杨战，我发现你这几天对杨战特别好，杨战可是色狼，你别与他走得太近了……”

    “嫣嫣姐，你想多了，我怎么会与杨战走在一起呢？”王莹站了起来：“我饿了，今天我们又出去吃吧？”

    “嗯。”

    很快，唐诗三人就出去了。

    杨战也回到了房间，而此时，王莹发了一条信息过来：杨战，我今天帮了你，你明天也得帮我，我爷爷明天也会到诊所去，到时我要好好表现一下！

    杨战回复了一句：那你修炼得怎样了？

    王莹很快就回复：你给我的那本医书，我修炼起来极其的迅速，我已经全部学会了，就差临床试验了！

    杨战点了点头，便开始打坐修炼。

    第二天，王莹早早就来敲响了杨战的房门，见杨战的房门并没有上锁，随后推开门，露出一个脑袋朝着里面望来，见到杨战就低声道：“杨战，我们赶紧出发吧，诗诗姐她们还没有醒来……”

