    楚昕元很清楚，在这件事上，沐清瑜也算是帮了他的忙，虽说也是他一直筹谋的结果，但沐清瑜若没有在中间起作用，他还得再花些时间。

    看在这件事的份上，他就暂时不和那不识抬举的女子计较了！

    吏部尚书府。

    刚从库房出来的孔宜佳脸色分外差，之前琳琅满目的库库，一下少了三分之二，还拿出那么多银票，还有田产山地庄子铺子，虽然已经过去了一个多月，可是只要想起来，孔宜佳就觉得肉都被剜掉了一块。

    这宅子都差点没保住，折价了那么多银票，才没有搬家这么丢人。

    她心疼得要滴血。

    回到主院，沐明远一身常服，看起来斯文儒雅，见孔宜佳脸色极差，他问道：“这是怎么了？”

    当初孔宜佳自作主张，弄出一个连零头都没有的“嫁妆底单”，让他觉得丢人现眼，不过这么久过去，他也消气了，说到底，宜佳也是不想便宜那野丫头。

    他和她夫妻一体，想到了一处，再说，孔宜佳丢人，总比他丢人好。

    孔宜佳眼睛一红，道：“咱们库房里，太空了！”

    沐明远也一下子想起当初从库房运走的那些东西，珍贵珠宝，摆件，书画，古玩……

    他虽不常去赏玩，但是只要走进去，那些都是属于他的，他心里就会有一种满足感，轻松而喜悦，可是被沐清瑜那野丫头，连合裴霁那个废物，一下子几乎搬空了。

    他的脸色也沉了沉。

    孔宜佳本就在打量着他，此时立刻道：“老爷，这件事就这么过去了吗？那么多东西，那都是琪儿和雍儿的，如今都没有了，这口气你咽得下，我可咽不下！”

    沐明远咬咬牙，狠狠地道：“怎么可能咽得下？他们有命拿，也要有命花！”

    孔宜佳心中一喜，偎进他的怀里，娇声道：“老爷，你已经有办法了？”

    沐明远道：“我在等一个人！”

    “等谁？”

    孔宜佳当年肯放弃身份委身于他，和他私奔，甘于当外室。

    这些年，既生了个让沐明远觉得聪明乖巧，深得他疼爱的女儿沐蔓琪，又生了个儿子沐雍，加上她又缠又娇，又妖又媚，还把他当天一般，满足他身为一个男人的自尊心，他对孔宜佳的感情，还是挺深的。

    沐明远也没瞒她，眼里闪过阴冷之色，道：“裴霁毕竟是威武侯，府里怕是还有些底蕴，我要出手，就要一击而中，而且全身而退。所以，我要等一个高手，一个杀人于无形，又不会牵连到我身上的高手！”

    早前嫁妆那一出，裴霁若是出事，人们最先想到的就是他。

    孔宜佳睁大眼睛：“老爷要等的高手，他答应了吗？他会来吗？”

    沐明远淡淡地道：“重金之下，为何不来？”

    他要等的这个人，江湖人叫他鬼穿针。

    这当然不是真名，无人知道他的真名。这人的轻功极高，杀性极重，以针为武器，杀人于无形，死在他手中的人，已经有一百多人。

