    带有回溯时光作用的神符被激发，李岩看到关于这块卡地亚手表的种种画面。

    因为时光是倒流的，最先看到的是刚才发生的情景，然后是周彬将手表交给李雪的画面。

    李岩用意念让画面加快回放，就像是快退的录影机，一幕幕从眼前闪过。

    终于，他看到将卡地亚手表放进柜子的人，不是何文烨，也不是先前见到的周彬，而是另一个陌生青年。

    “难不成是何文烨那个舍友张明生？”

    李岩眼中寒光一闪，将刚才的画面重新播放一遍，用手机拍摄下来，然后把照片发给李雪。

    “妹妹，这个人你认不认识？”李岩在QQ上问道。

    没过多久，李雪的消息就发过来，确认了张明生的身份。

    天色渐晚，李岩没急着去找这个张明生，而是进入直播间，询问足球世界杯的决赛胜负。

    和人间的比赛略微不同，决赛共有三场，采用三局两胜制，因此比赛时间比较长。

    郑板桥：“主播来的还真是时候，最后一场决赛半个时辰前刚结束，白无常大人带领的队伍以二比一战胜史可法将军的队伍，拿下冠军称号。”

    居然是白无常的队伍获得第一，李岩意外之余也为之高兴，说道：“老铁们，可惜小帅无法亲临阴间，没办法亲手给你们颁发奖杯。”

    郑板桥：“没关系，迟早有机会下来，主播何必着急。”

    李岩顿时满头黑线，谁特么着急了？

    他才二十来岁，正值青春年少，还没享受够呢，阴间那鬼地方，他宁肯永远不去。

    “能获得世界杯冠军，此乃无上荣耀，不知是哪位大神给获奖队伍颁奖？”李岩问道。

    蒲松龄：“给第三名的队伍颁奖的是秦广王，第二名队伍颁奖者是纣绝阴天宫使者，第一名的颁奖者则是中央鬼帝周乞。”

    李岩愣了愣，颁奖者来头这么大，着实出乎他的意料。

    秦广王是众所周知的，乃是十殿阎罗之一，然而他也只能给第三名颁奖，纣绝阴天宫或许很少人知道，但提到罗酆山六天鬼神应该不陌生，纣绝阴天宫正是“六天鬼神”之一。

    中央鬼帝来头更大，乃是五方鬼帝之一，妥妥的大人物，地位仅次于北阴酆都大帝。

    一场足球世界杯竟然引来这么多阴间大佬的关注，李岩一阵汗颜，即便他到了阴间，也没资格当颁奖嘉宾，地位差了一大截。

    轻咳两声，化去脸上的尴尬，李岩转移话题问道：“不知判官大人在不在直播间？”

    首富李全：“判官大人觉得此次世界杯发挥得还不够好，最后没能杀入前三，此刻正在球场苦练球技。”

    “这样啊……”李岩摸了摸下巴的胡须渣子，说道：“那就别去打扰判官大人了，让他勤加苦练，为明年夺取冠军打下良好基础。”

    首富李全：“足球世界杯落下帷幕，接下来马上就是乒乓球世界杯，老夫自认为球技还算不错，已经报名参赛，恳请小帅主播传授一些绝招！”

    李岩愣了愣，想到以前自己在直播间里吹嘘过，打乒乓球难逢敌手，各种技术了然于胸。

    他倒也不是完全吹牛皮，在大学时曾加入过工商院乒乓球协会，大二还担任协会副会长一职，乒乓球技术确实不错。

    不过这么长时间没碰球拍，技术早已生疏，拿什么传授给李全？

    犹豫了一下，李岩从网上下载了几场奥运会乒乓球比赛的视频，把优盘送给李全，让他自己琢磨去。

    首富李全：“感谢主播的相助，这份视频来得太及时了，老夫无以为报，一份送子甘泉聊表心意。”

    不等李岩反应过来，手机屏幕上就弹出一个红包。

    轻轻点击红包，一个比巴掌稍大的葫芦凭空落地，李岩捡起来晃了晃，里面装的是液体。

    拔开瓶塞，放在鼻子前嗅了嗅，闻到一股淡淡的清香，李岩不敢随意品尝，在直播间里问道：“请问老铁，不知这送子甘泉有何作用？”

    首富李全：“送子甘泉顾名思义，喝下去便能生孩子，阴间的女子便是靠这个繁衍后代。”

    “生孩子？！”李岩吓一大跳，幸亏刚才没有随便尝试，要不然问题就麻烦了。

    想象一下他堂堂男子汉，怀胎十月挺着个大肚子，那像什么话，传出去还不得被笑话死。

    他忽然联想到西游记里的女儿国，似乎那里的女子就是靠喝一种河水怀孕生子，和这送子甘泉功效相似。

    擦掉额头冷汗，李岩好奇问道：“如果男人不小心喝了这种泉水，会是什么后果？”

    首富李全：“男子误喝送子甘泉不会怀孕，主播大可放心，只不过会更显女性化，皮肤变得细腻白皙，只是喝少量变化不大，若喝得过量，喉结会渐渐消失，声音变得尖锐，慢慢转变为女子。”

    看着李全的回复，李岩不禁打了个冷颤，喉结消失声音尖锐，这不是成人妖了？比怀孕问题更严重。

    长长呼出一口气，李岩愣了一下，眨眨眼问道：“不对啊老铁，我一个大男人，你送我送子甘泉有何用？我又不想变成女人！”

    首富李全：“主播用不上，可以当礼物送给别人呀，有些女子婚后数年无子，必定心中无比着急，有了送子甘泉，一切问题迎刃而解。”

    李岩又是一怔，似乎有点道理呀，现在不孕不育的人多了去，喝一口送子甘泉就能怀孕，能圆许多人当父母的梦想。

    可仔细一想，还是觉得有问题，靠送子甘泉生出来的孩子父亲是谁？

    别到时候孩子出生了，做个亲子鉴定，发现和男方没血缘关系，还以为是妻子勾搭隔壁老王生的，引起家庭纷争。

    李岩将这个问题说出，李全解释道：“喝下送子甘泉之前，在水中加一滴男方的血，生出来的孩子便和这个男人有血缘关系，因此主播不必担心这方面。”

    竟然还有这样的操作，完美解决所有顾虑，李岩眼前骤然亮起，察觉到一个巨大的商机，要是可行的话，这个商机不亚于疗伤液！

    拿起那个巴掌大的葫芦，李岩问道：“不知这一葫芦的送子甘泉，能让多少女人成功怀孕？”

    首富李全：“这一葫芦送子甘泉是十人的量。”

    “十人的量……也就是说能让十个不孕女子成功怀上孩子……”

    李岩喃喃自语，内心激动澎湃，他认识的商界大佬之中，就有好几位为了生孩子的事发愁，很多问题都是出男方。

    年轻时没太考虑传宗接代的事，生活比较随意，再加上忙着生意，结婚得比较晚，结果就耽误了时间。

    等事业有成，已过了不惑之年，体力精力远不如年轻时，再想生孩子来不及了。

    李岩可以想得到，如果送子甘泉被证明有效，这一葫芦拿出去，开价一百万也有人愿意出这个钱，说不定还会抢着要买。

    那些富豪最不缺的就是钱，而不育这种问题是十分难解决的医学难题，很多人天天吃各种补药依然无效，若是能有一个属于他们的孩子，多花点钱又算得了什么。

    搓了搓手，按捺住内心的兴奋，李岩问道：“不知这送子甘泉在阴间多吗？”

    首富李全：“当然不多，也就一个小泉眼能流出这种神奇的泉水，每家每户都有限量，这一葫芦在阴间价值五十两银子！”

    “五十两银子，似乎也不是很贵嘛……”李岩暗自寻思着。

    他以前查过清代的重量单位，当时的一两和现代俗称的一两不同，清代一两大约是三十七克，而现在白银市场价大约为三块四一克，一两银子也就百来块钱，五十两听起来很多，六七千块钱足够了。

    要是从阴间大批收购这种送子甘泉，拿到阳间贩卖，随便一瓶都能卖出去百来万，利润率高得吓死人，比贩卖军火都要赚钱。

    正当李岩做着发财美梦时，另一部手机铃声响起，来电显示是宋先生的号码。

    “李岩，晚饭吃了没，要不要出来一起简单吃点？”宋先生语气略显得客气。

    看了一眼窗外漆黑的天色，李岩这才想起来晚饭忘了吃，小黑那一群吃货都眼巴巴坐在房间门口，估计是给饿坏了。

    “我还没吃呢，手头有点事要处理。”李岩微微笑道：“你想请我吃大餐？”

    电话那头传来宋先生的声音：“不是我想请你吃大餐，而是另一位朋友，遇到比较棘手的事，想看看你能不能帮得上忙。”

    闻言，李岩略显惊讶，能请宋先生这样的豪门子弟当中间人，说明他这个朋友也是非富即贵，说不定来自帝都某个世家。

    看了看墙上的钟，李岩说道：“这样吧，给我二十分钟，吃饭地点你们定。”

    “那行，我们正在去师范大学附近那家假滋味餐厅的途中，你忙完手头的事尽快过来吧，我们在包间等你。”宋先生说道。

    有人请客吃大餐，不去白不去，李岩把装有送子甘泉的葫芦放进储物戒指，和直播间的观众们说了一声，然后去厨房给小家伙们做晚餐。

    小黑它们嘴巴刁得很，味道差一点的食物根本不吃，只要李岩在家，一日三餐都得亲自下厨，和伺候祖宗一样。

