    ;

    “云侯，你一定不方便去给那些小娘子们上所谓的体能课吧？不如我请几位宫里的女侍卫，您看如何？”来英就是长孙最信任的两个贴身婢女之一，早就学会狗眼看人低了，许敬宗她可以不在乎，但是云烨不行，惹得他发怒，自己没好果子吃。

    “用不着，书院里最不缺的就是人才，这些小娘子都是云英未嫁之身，男子教授技击，体能不合适，我想无舌先生去教教这些孩子总没问题吧，至于早上跑圈，洪城会亲自带队，这两位都是在皇宫里住惯了的，比那些女侍卫强的太多了，好了，就这样，明riri落之前进入书院，不得懈怠，如果ri落前还没有到达，资格取消。”

    云家就有两个需要去书院，一个是欢天喜地的小武，一个是愁眉苦脸的小丫，她之所以帮小武，纯粹是出于义气，可是如今木已成舟，就只好苦着脸去书院读书，以她对书院的理解，那里就是一个苦窑，吃的没有家里好，住的没有家里好，想要ziyou自在的跟着天魔姬学事也不可能了。

    小武就对天魔姬的那一套很不喜欢，她认为以sè事人者，sè衰则爱弛，爱弛而恩绝，女子艳丽的容颜能保持到几时？只要找到一个真正喜欢自己的人，就算是无盐嫫母，也能白头偕老，恩爱不绝。

    不过这个话是站着说的，一点都不腰疼，天底下，只有有钱的才说钱多钱少无所谓，长得漂亮的才会说长得难堪与否不重要。人们总是对自己拥有的都不会太在乎，这是一个惯例，云烨骂了她好几回了，希望她懂得珍惜已经拥有的。可是，小武总是被新的好奇心所支配，走过了一山，总想去看看别的山。至于脚下的这座，早就被她抛在脑后了，这样的人或许只有经过大痛才能大悟。

    张谏之独自一人来到书院门口，这是他第一次距离这座心目中的神殿最近的一次，以前他也来过玉山，可是因为身份所限，自觉地站在远处观望，看着隐在绿树白墙后面的那几角飞檐，总觉得壮美异常。

    如今靠近了才知道。自己以前的想法是何其的可笑。书院没人会问你的身份。只要不是有明显的外族特征，绝对不会有人来盘根问底。

    口袋里还有一个铜元，这是临出门的母亲特意给自己装的。因为儿子总是说起书院的红烧肉是如何的好吃，富庶的大唐并不是每一个人都富足。作为身份低贱的贱民，现在只要有干不完的活，就能填饱肚子，至于拥有铜钱，这在以前是不可想象的。

    张谏之给人家做了六年书童，少爷没有学会的东西，他倒是学了个jing通，有时候张谏之都以为先生好像就是在给自己讲课，年关的时候，先生要他辞掉书童这个能让他和母亲吃饱饭的工作，告诉他，如果想带着母亲真正的过好ri子，需要去玉山书院参加考试，只有进到那里，贱民的身份才会被无视，等从书院毕业之后，大家就会选择xing的忘记他是歌ji儿子的事实，并且给他开具了推荐信，这是自己人生中第一个对自己有恩的人。

    大唐初年的的频繁战争造就了无数的孤儿寡母，那些人现在会得到官府的救济，但是像自己这样的人，官府不会在自己母子身上多花一钱，张谏之早就有这个觉悟。

    这是一个天堂一样的地方，他没有让自己失望，严厉的先生啊，想起那个面无表情，声音严厉的青衣先生，张谏之就感到一阵阵的幸福，还没进入书院，就能有幸听到一堂课，这堂课给自己黑暗的心底世界带来了一束阳光。

    那座白sè的建筑就是图书馆，听说里面的书多得像海洋，那栋青sè的石头房子里该是装龙头的地方吧，巨鱼的骨骼在哪？蝴蝶在哪？泪山，汗山该就在那些两层楼的后面吧，流着眼泪垒成的假山叫泪山，流着汗水垒成的假山就是汗山，这些典故，张谏之听了无数遍了，他很想去见识一下迷阵，再去看一下迷林，不过现在的迷林好像有点失控，听说那里总是能找到好多贼偷的尸骨，书院的宝贝都放在那里，不招贼才是怪事。

    食堂里打饭的程序张谏之已经打听的一清二楚，先从架子上取托盘，再去放碗的地方取碗，最后拿盘子，筷子，汤勺。

    碗摆在左面，盘子放在右面，勺子放在托盘靠近顶部的地方，筷子放在最下面，书院是一个最讲究规矩的地方，一丝一毫都不能错，张谏之整理了好多遍，才把这些东西整理好。整理美观，小心的端着来到打饭队伍的末尾。

    当他看到一个嘴里叼着筷子，一手抓一个饭盆，咆哮着要求厨子多给点肉，少给点土豆的学生，就知道自己被人家忽悠了，不由得红了脸，想要把盘子打乱装出一副很老道的样子，最后还是忍住了。

    把托盘放在窗口，带着白帽子的厨子，看到托盘嘿嘿一笑，抡起勺子，就给他装了满满一盘子肉，几乎看不到土豆，雪白的米饭也给他装了冒尖的一大碗，临了，还找了一个碗，给他从大锅里装了一碗蛋花汤。

    张谏之几乎要跳起来了，他只有一个铜元，还是面值最低的铜币，买不了这些饭的，万般无奈，只好硬着头皮把铜元递了过去。

    “你是来考试的小相公吧，看你家境不富裕，怎么样只要考上了就来后厨帮工，每天总有三个铜元的，不耽搁你做学问，就是需要比别人起得早些，睡的晚些，中午也比人家吃饭晚一些，一天下来大概需要两个时辰，怎么样啊？来后厨，最重要的是你来后厨帮工，吃饭就不要钱，剩下来的份例还能送给老子娘，养活他们没问题。”

    张谏之的嘴巴张的几乎可以塞进去拳头，期期艾艾的问：“大哥，书院里还能做工？”

    厨子看看后面已经没了人，就把胖胖的身子从窗口探出来说：“当然可以，书院做工可是要记入档案的，毕业的时候没有这一项，会被打差评，别看那些相公都是公子哥，撑船，赶车，帮厨，喂猪，养鱼，修剪花圃，打扫庭院，帮先生做试验，谁没干过，蜀王，齐王两位王爷不也需要整理花圃挣学分，在书院帮工不丢人。”

    张谏之现在就已经认为这里确实是天堂，每天三个铜圆，书院一个月还会发二十个铜圆，这样下来，三年功夫，自己不但可以养活母亲，最重要的是可以出仕，少睡点觉有什么关系？受点累有什么关系？能和自己当书童的时候需要不断地忙碌一整天相提并论么？死也要考上书院，这是张谏之给自己的做的决定。

    就在张谏之狼吞虎咽的吃东西的时候，他不知道，厨房后堂里，胖胖的厨子正在给另外一个厨子说：“今天运气好啊，有一个一看就是苦出身的小相公被我说动了，打算一考上书院就来后厨帮工，院监先生说我们越吃越肥，不肯多雇人手，这下子他老人家总不能阻止书院的小相公帮工吧，咱们好歹能轻松一些。“

    “胡说八道，你以为书院是谁想考就能考上的？咱们伺候的都是星君老爷，上天早就安排好了，你我就是抡勺子的命，少抱怨两声，赶紧干活。把这两屉馒头放到蒸锅上去。“

    胖厨子端着馒头一边往蒸锅上放，一边嘀咕：“我看那个小相公挺机灵的，说不定能考上，神佛保佑啊，千万要考上啊。“

    张谏之看着空空的盘子直后悔，在自己的脸上轻轻抽了两巴掌，怎么就这么馋，明明想好了只吃一半的，剩下的给母亲留着，怎么就一口气吃了个jing光？米饭都没剩一口。

    懊悔的走到水池边上，竹管子里不断地留着清水，他仔细地洗干净了餐具，一一放回原处，走出书院大门的时候，张谏之拍着那方巨大的石头，暗自发狠，六年苦读，六年发奋，所有的结果就看明ri一搏，先生说我基础扎实，放手去考，会有希望的。

    小丫把头顶在云烨的胸口上像钻头一样的拧来拧去，就是希望自己能够说服哥哥住在家里，不去书院住宿，去了书院，布偶一样都不许带，衣服需要自己洗，吃饭要去食堂买，每天早上要跑圈，晚上要练功，无舌公公就会折腾人，跟着学了两天腰都快被扭断了，谁能练得把脑袋搁屁股上？

    粗俗的话才出口，就挨了nǎinǎi的揍，nǎinǎi没好气的嘀咕说：“是你自己去求得恩典，现在又不想要了，老天爷，外面的那些小相公为了一个上书院的名额争得快要打破头了，你还挑三拣四，这样下去就是不知福，老天爷打雷都先劈你这样的懒娃。“

    云烨乘势抱住小丫在她额头点了一下说：“去了书院就要规矩，不能欺负同学，不能往人家衣领子里扔毛毛虫，也不许把老鼠放在人家的被子里，一旦被抓住，你会受到重罚，上回和我去书院，侯杰垒假山的情形你也看到了，我不希望你被洪果儿他爹抓去垒假山，你知道的，果儿他爹，最近快疯了。“

    ps：第三节求票求票