
　　“先把伊万松开吧。”橘千枫实在看不下去了，出声帮了伊万一把。

　　瑞之看了看怀中的伊万，又看了看橘千枫，拍了伊万的背一下然后放走了他。

　　“算了，我也弄不清局势什么的，反正话放在这里了，要打架一定要拉上我。至于什么战略的制定，这种乱七八糟费脑子的东西，就不要叫我了。”瑞之说。

　　从瑞之目前的表现来看，他就是一个莽夫。

　　不过事实果真如此吗？橘千枫十分怀疑瑞之的表现是否有伪装的嫌疑。在时钟塔，这个世界各地英才荟萃的地方，只会莽可混不下去，基本的审时度势、局势判断，这些他不可能完全没有吧？

　　“咳咳……谢了。”伊万感激地看了橘千枫一眼。

　　“没事，那么我们接下来开作战会议吧。”橘千枫说，“请各位找位置坐吧。”

　　说完，橘千枫愣了一下，她有些迷茫地扫视了一下正在寻找位置坐下的众人，然后看了一眼自己的位置。

　　她竟然自然而然地走上了讲台，不由自主地担任起了会议主持人这个角色。M.23sk.com

　　橘千枫一一看向坐在教室各个位置的各位御主，她拿起一根粉笔，在黑板上画了一个不列颠的大致轮廓，并且在地图上画了两个叉。

　　“这里是诺汉德市，这里是伦敦。”橘千枫指着地图上的两个红叉说，“你们可以看到，这两个城市之间的距离还是相当远的。”

　　众人点了点头。

　　“这意味着我们想要进攻莫奈乌斯家建在诺汉德市地下的魔术工房，必须做好充足的准备。我们行千里而来，敌人以逸待劳，如果正面发生冲突，我们必然占不到优势。”

　　“这话太绝对了吧。”伊万提出了异议，“如果实力足够强大的话，什么样的敌人都不足以畏惧。”

　　橘千枫摇了摇头，“你和瑞之都有些过于轻视敌人了，在对没有足够了解敌人的情况下，还是小心谨慎一些好。”

　　伊万陷入了沉默，的确如橘千枫所说，魔术协会这边所掌握的莫奈乌斯家情报寥寥无几，仅有的一些有用的信息，还是君主尤利菲斯提供的。

　　之所以魔术协会对莫奈乌斯家不够了解，究其根本原因还是因为莫奈乌斯家隐藏得太深了，一直以来这个家族的成员都表现的很弱势，这也是为什么他们被摘去了莫奈乌斯分家之名。

　　“那么你有什么好的计划吗？”伊万问。

　　“目前还没有，现在打算先按君主所说，等莫奈乌斯家先手进攻，我们做以逸待劳的一方就好了。”橘千枫说。

　　“如果双方就这样僵持下去呢？”伊万追问道。

　　“应该不会。”橘千枫说，“主动挑起圣杯大战的是莫奈乌斯家，不是魔术协会。如果他们想要夺得圣杯，不可能一直按兵不动的。”

　　“那我们就先等吧，至少要等所有御主都到齐了再做下一步行动吧。”洛肯站起来提议道。

　　“嗯，在备战的这段时间里，我希望大家不要浪费掉宝贵的时间。在这段时间里，和自己的从者多磨合一下才是最重要的，希望到真正战斗的时候，大家都能发挥出自己的实力。”橘千枫心想也没有什么好讲的了，最基本的道理都解释得很明白了，如果瑞之和伊万再不理解也没有什么办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，032 第一次作战会议免费阅读。https://xs.23sk.com 