    “大猫猫乖一点不要乱动哦，把爪子伸出来，姐姐帮你把爪子洗一洗。”

    “你这是到哪里刨泥巴玩了呀？怎么把自己搞得这么脏啊？这样下去都要变成脏猫猫了。”

    偌大的浴缸里旁，邹琳琳握着软毛刷说道。

    “脏猫猫你肯定不喜欢吧，要不然把它给我怎么样？我最喜欢脏猫猫了，专门回收旧的脏猫猫的。”一旁给零冲搓着脑袋的朱晓青笑道。

    身上就差带着一个喇叭专门喊：“回收旧猫猫，回收脏猫猫，回收不要的二手猫猫了。”

    “那可不行。”邹琳琳听了连忙摇着脑袋道：

    “脏猫猫洗一洗就干净了，怎么可以送人？”

    “而且大猫猫这么可爱，就算是脏了，我也还是喜欢他的。”

    “是嘛？那可就难办了啊。”朱晓青叹气道，揉着零冲大脑袋的手不由停了停。

    这让闭着眼睛的零冲顿时醒来了过来了。

    他想说小姐姐聊天就聊天，手上倒是不要停啊，他感觉对方洗头洗得挺舒服的啊。

    “要不然表姐你养一只猫吧？”邹琳琳说道：“这样子就不会这么孤独了，你说好不好啊？”

    “不好。”朱晓青摇了摇脑袋说道：“整天让猫咪待在宿舍里？他得多孤单啊，还不如把他带在身边的好。”

    “可是这样子一来的话？表姐你不是没有办法工作了？”邹琳琳说道。

    “所以我需要一直能够时刻陪伴着我的大猫猫呀。”朱晓青说道：“现在就有这么一只大猫猫在我身边，可是有人却不愿意忍痛割爱，你说这怎么办好？”

    说着，便望向了邹琳琳。

    “表姐，我是不可能把大猫猫交给你的。”邹琳琳见状紧张道：“你还是自己去找一只大猫猫吧，世界上大猫猫这么多，你不要专门盯着我的大猫猫啊。”

    “话是这么说没有错，可是像大猫猫这么优秀的猫，可是找不到的啊。”

    朱晓青说道，目光望向了零冲。

    零冲发觉以后立马启动了潜水模式，潜入了水缸里了。

    现在的气氛有点不太对劲，他得找个地方躲一躲，他就弄不明白了，为啥子洗个澡洗着洗着，气氛会成这个样子呢？

    “那表姐你也不能一直盯着我的大猫猫啊，世界这么大找一找总会有的呀。”

    “而且你也答应过我不会再对大猫猫有想法的。”

    邹琳琳开口道，有些后悔让表姐跟着自己回来了，她这不是引狼入室吗？

    “越漂亮的女孩子越会说谎，你不知道吗？”朱晓青笑道：“所以姐姐现在想要反悔了哦。”

    “你怎么可以这样子？”邹琳琳脸色一变道：“你这是出尔反尔啊。”

    “为了大猫猫，姐姐只能出尔反尔了。”朱晓青见到邹琳琳气鼓鼓的样子笑道：“生气了？这么容易就生气了啊？”

    “逗你玩都不知道？看来你确实很喜欢大猫猫呢。”

    “那是当然了的。”听到这话，邹琳琳脸色才慢慢恢复正常：“表姐下次不能再这么开玩笑了，不然我就不理你了。”

    “好好。”朱晓青看着邹琳琳握紧了的拳头笑道：“瞧你紧张的样子，我都以为你要出手打我了。”

    “你再玩下去，我确实会打你的，虽然你跑的比较快，但我的拳头也不是吃素的。”邹琳琳握着拳头道。

    “真是好可怕。”朱晓青见了不由拍了拍胸脯道：“没有想到我们多年的姐妹感情居然输给了大猫猫了，你居然想对姐姐动手啊？”

    “姐姐我实在是太伤心了。”

    “我可看不出来你很伤心，从小到大你都一直欺负我的。”邹琳琳没好气道，伸手进水里提溜出来了躲进去的零冲。

    零冲表示你们的修罗场，俺并不想参与，只想安安静静的当一个美男子罢了。

    可小姐姐们好像并不想放过他，硬是要拉他在一边旁听，他感觉自己好惨啊。

    “谁说的？姐姐哪里欺负你了，你可不要乱说呀。”朱晓青听了连忙解释道：“不就是和你一起玩你的娃娃？怎么成欺负你了？”

    “大不了下次买几个娃娃给你就是了。”

    “那你每次捉迷藏的时候老是用能力戏耍我是怎么回事？”邹琳琳一边问道一边给零冲揉着毛发揉的零冲脸都变了形状了。

    但零冲表示自己压根不敢动，修罗场的气氛太厉害了。

    “咳咳。”听到这话，朱晓青脸色不由红了起来了道：“其实吧，这件事情是因为小时候觉得好玩而已，才这么做的。”

    “我真没有想到你会记这么久啊，再说了都小时候的事情了都。琳琳你也别跟我计较啊。”

    “姐姐这里给你道歉总行了吧。”

    “这还差不多。”邹琳琳闻言这才松开了揉着零冲的脑袋手。

    这让零冲不由松了一口气连忙张了张嘴巴，免得的自己的脸被揉的定型了。

    “嗯，以前的事就让它过去吧。”朱晓青看着浴缸里的零冲说道：“差不多该给大猫猫把毛擦干了，不然再让他洗下去的话就要泡的膨胀了。”

    “对对对。”邹琳琳闻言连忙把零冲给捞了起来了，她这差点儿都快洗忘记了都。

    总算是记起俺来了呀，俺实在是太激动了。

    听到这话的零冲终于是松一口气，他内心其实是拒绝洗澡的，但奈何小姐姐不答应也就只能配合了。

    可没有想到两位小姐姐洗着洗着就直接开启了修罗场，让他直接被无视了。

    他好惨啊，看样子这年头的软饭也不好吃啊。

    这让他又重新怀念起来了在凌川雪豹救助繁育保护中心的美好时光了。

    “大猫猫你不要皱眉头啊，姐姐知道刚刚光顾着说话没有照顾好你了。”

    “你别这个样子啊？都快成小笼包了都。”擦拭着毛发的邹琳琳发现了零冲愁眉不展后开口道。

    大猫猫好像很忧愁啊，肯定是刚刚谈话把他吓到了吧。

    小笼包倒是无所谓没有变成大饼就行了。

    但你们这三天两头的开修罗铲的，俺真的吃不消啊。

    听到这话的零冲表示心累，只想静静。

    就在这个时候，朱晓青身上的手机响了起来了。

    朱晓青一看不由笑道：“好了，这下子正主找过来了。”

    “大猫猫你想听听是谁的谁声音？听了之后你肯定会开心的。”

    嗯？为什么这么说？

    零冲闻言疑惑道。

    就见朱晓青按下了接听键，随后一道熟悉的声音就传了过来。

    “你好！我是大头的饲养员。”

    “请问大头周末上不上班呢？我想周末去看一看他。”

    妈呀！这不是俺可爱美丽的饲养员小姐姐？

    你是来救俺脱离修罗场的嘛？

    俺有空俺有空啊……

    零冲“嗷呜嗷呜”的叫着。

    手机另一头的鲁晓燕顿时激动了起来了：“大头是你嘛？姐姐这个周末就去看你哦。”

    “你想吃点什么？还是说只要鸡架子就好了？”

    随便随便，只要你能来，你就算空着手过来，俺都很高兴。

    零冲张着嘴，发出来了“哼哼”的声响。

    “那姐姐就带鸡架子来给你了哦。”鲁晓燕听了笑道：“你最近有没有乖乖的听话呀？没有捣乱吧？”

    俺最近可是一直在班特殊部门干活的，怎么可能捣乱呢？

    “鲁小姐放心吧，大猫猫最近很乖呢。而且昨天还出了一次任务帮上大忙了。”朱晓青笑着说道。

    “是嘛？那实在是太好了。”鲁晓燕开心道：“麻烦你们照顾大头了，以后有时间我会经常来看他的。”

    “没关系的，大猫猫这么可爱我们都很喜欢他。”

    “而且关照同事本来就是应该的啊。”朱晓青笑道：“你周末到了的话，可以提前打我电话的，我到时候会带大猫猫去接你的。”

    “这实在是太麻烦了吧，要不然我还是直接去特殊部门见到大头吧？”鲁晓燕闻言开口道。

    “没有关系的。”朱晓青笑道：“举手之劳而已，而且我也很想见一见能把大猫猫培养的这么好的人是怎么样的女孩子？”

    “再说了，你不是还要把你们中心的卡号给我嘛？要是周末来的话，很可能就找不到人了，还是我去接你的好。”

    “那好吧，那就麻烦你了。”鲁晓燕说道。

    “嗯，不麻烦。”朱晓青笑道：“我们现在正在给大猫猫擦毛，你要不要开个视频看一看他呢？”

    “这就不必了。”鲁晓燕笑道：“大头他挺不喜欢洗澡的，你们给他擦毛的时候尽量不要用吹风机。他不太喜欢吹风的。”

    “好的，我知道了。”

    朱晓青笑道：“那就这么说了，我们等周末见吧，反正还有一天时间我想应该快了。”

    “嗯嗯。”鲁晓燕闻言回道，便挂断了电话了。

    “怎么了？琳琳。”

    “你怎么一副不高兴的样子呀？”朱晓青收起手机发现邹琳琳嘟着嘴一副闷闷不乐的样子。

    “有人要跟我抢大猫猫，我怎么可能会高兴？”邹琳琳说道。

    她把定位器给卸了，就是为了防止大猫猫被找回去的现在大猫猫的饲养员来了。

    那她怎么办？大猫猫肯定会把她给忘记了的吧。

    “你这是在说什么胡话？”朱晓青闻言笑道：“谁跟你讲别人饲养员过来是抢大猫猫的？她只不过是过来看大猫猫的而已。”

    “你不要忘记了大猫猫现在可是特殊部门的一员啊，根本不可能会跟她回去的。”

    “真的？”邹琳琳听了顿时开心道。

    “当然了。”朱晓青点了点头说道：“而且正好趁着这个机会，你可以跟鲁小姐学习一下怎么照顾大猫猫？你毕竟是业余的跟别人专业的饲养员还是有很大的差距的。”

    “嗯嗯，只要不跟我争大猫猫。”

    “怎么样都好。”邹琳琳闻言开口道。

    

