一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也罢，这个事情原本就是要告诉这些人的。

    之前虽然没有直接说出来，那也仅仅只是这些人，在那个时候还没有资格而已。

    但是现在，这些修士们可也有了资格了，这个事情也必须要与这些人说一下了。

    否则的话，这个事情可就谋划不了了。

    一想到这里，此刻的他也彻底的冷静了下来，随即就是轻轻一点头。

    “想必，诸位也是有些奇怪，若仅仅只是对付一个结丹初期的海妖，其实也用不着五位的结丹修士吧？”

    他们这里，一共是五个结丹修士，在联合起来对付一个结丹初期的海妖，自然是所向睥睨的很。

    如此一来，倒是在安全上有了很大的保障的。

    但是，这也让的他们的灵石却是少赚了许多了。

    这一点，想必是有一些修士心中也有一些不满了。

    他们到底是结丹修士的，对于这样的一点灵石，其实是有些看不上眼的。

    一旁的冰萱见此情况，也轻轻的一点头来。“确实，虽然安全上是有了很大的保障了，但是这样下去，赚取灵石的速度有些太慢了。”

    毕竟不管怎么说，找寻海妖的时候，那也需要一些时间的。

    这里的海妖在多，但是在庞大的海域上也不是那么好找的。

    况且有时候找过去的时候，附近还有其余的海妖在场，他们就只能够放弃了。

    一旦对着附近有结丹期海妖的家伙出手，灵力一旦爆发出来，附近的结丹海妖可是会快速无比的汇聚过来的。

    如此一来，他们截杀海妖的速度，其实并没有多少的快速的。

    子鸢闻言，僵硬的脸上在此刻，也微微的露出一抹笑容出来。

    “其实一开始的时候，召集这么多的结丹修士，主要还是有着一个特殊的事情。”

    特殊的事情？

    众人们闻言，顿时心中微微一振，顿时都知道这一件事情大约是很不一般的。

    “在下在之前的时候，机缘巧合下知道了一只恶蛟的落脚之处！”

    “恶蛟？”

    众修士们闻言，顿时心中猛的吃了一惊来，随即纷纷是倒吸了一口冷气。

    蛟类的海妖可是向来无比的勇猛的，而且在海妖里面，也都是属于霸主一般的存在。

    一个结丹初期的海妖，基本就能够敌得过结丹中期了！

    “没错，就是一条恶蛟，以我的估算大约是在结丹中期的实力！”

    众人们闻言，眼神之中露出一抹喜色出来，但是随即就是眉头深深一皱，变得有些不安起来。

    结丹中期啊！这要是对方发威起来，那有可能就能够抵的过结丹后期了。

    他们虽然有着五个结丹修士，但都是初期的修士，当真能够抵的过对方么？

    众人们心中没底，心中也是带着一丝丝的惊惧之意，微微的有些开始畏惧起来。

    “道友可是想要打着这一只恶蛟的注意？”

    恒彦林也不沉默了，直径开口询问到。

    “没错！”

    子鸢既然是说出来了，自然是准备猎杀这一只的海妖的，毕竟他一开始的时候，就是准备猎杀这一只的海妖的。

    因此，见着这一些队友们，平时的时候表现都还不错，他们偶尔也有猎杀过结丹中期的海妖。

    在磨练和配合的情况下，他心中大约感觉，他们这一群人可以猎杀的了结丹中期的恶蛟。

    因此，此时的他也不准备隐瞒了，直径是开口说了这么一句话语来。

    几个人闻言，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的担忧之色。

    这一只的海妖，估摸着也不是那么容易，就是可以绞杀的吧？

    这可是结丹中期的恶蛟啊！这样的恶蛟可是与平时他们对付的结丹中期的海妖，是完全不一样的。

    一个不好，他们这些人都要有危险的！

    毕竟，这是在海妖之中都是属于霸主的家伙。

    “可是，我们这些人当真能够斗的过对方么？另外，作为海中的霸主，道友确定了，对方只是自己一个么？”

    冰萱也隐约间带着一丝丝的忧虑，随即开口喜询问了一句。

    她可不希望他们这些人到时候过去了，全部都是葬送到了恶蛟嘴中。

    对方这恶蛟可以说是凶名在外了。

    平时的修士之中，都是有着不少人提起，有那一只恶蛟吞了几个修士之类的事情发生的。

    “这一点还请诸位放心，这一只的恶蛟确定了，就只是一只而已，周围并没有其余的海妖存在。”

    子鸢自然是确定无比的很，若是这一只的恶蛟周围有其余的海妖在，就凭借他们五个修士，他可是不敢就这样找上门去的。

    毕竟这样一来，他们这些人去了之后，那也都是属于找死的。

    冰萱闻言，脸色却依旧是凝重之色，却是没有一点的喜色在其中。

    见着这般的情况，子鸢也明白对方的顾虑，随就是接着开口说道。

    “一只恶蛟的价值，想必不用我多说，诸位都是明白的很的，诸位仔细的想想看，一只恶蛟啊，若是截杀了这么一只恶蛟，到时候我等就能够获得多少的收获？

    恶蛟的血、肉、皮、筋等等，这些可都是炼器的好材料，随意拿一些出去贩卖，那都是能够贩卖上一个好价格的。

    我等众人，少说都是能够获得一万灵石的！”

    一万灵石！

    众人们闻言，顿时心中微微一动，而后彼此的眼神之中，都是浮现出了一抹热切。

    一万灵石啊，这需要他们猎杀多少的海妖才能赚取的到的，而这一次，他们这些修士们，就需要猎杀一次而已。

    就只需要这么一次，就能够一下子获得这么多的灵石了。

    这可是一个无比巨大的利益，就这般的摆放在了他们面前，这般的一想，他们在此时的心中自然也是满满的，都是无比的激动之色。

    冰萱在此刻有些易动了，就是一旁的其余几个修士，眼下也都已经开始有了意动之意。

    不过，这个也只是做做样子罢了，一旁的离仙子两人与子鸢早就认识了，他们自然是许久之前就已经知道了这个事情。