    中型运输机连夜飞行，一路向内陆挺进，但最终它还是没能够跑过从地平线上跃升出来的太阳。直到晨曦无声洒满了千里荒原，这架从湖城一路飞来的运输机，才抵达相关空域。
    由始至终，运输机的机舱内都是空载。所有的人都窝在驾驶舱里，当然整架飞机上也就是三个人：正副驾驶，还有就是角魔。
    作为强行上机的恶客，角魔既有自知之明，也明摆着表露出对两名机组人员的不信任。他一直钉在驾驶室里，直到运输机抵达他所希望的目的地。
    而且比较奇特的是，一路上机舱里空荡荡、驾驶室里静悄悄。一直身带“话痨”属性的角魔竟然绷住了嘴巴，如果不回头，几乎就感觉不到他的存在。如果沉默可以累积的话，这架运输机早在半途中就要因为严重超载而坠机了。
    好不容易在目标空域，角魔终于开口：“往下降……”
    运输机穿透云层，持续降低高度。从舷窗往外看，下方微微起伏的荒原红土，其轮廓已经属于角魔比较熟悉的那种，再看了眼运输机上的仪表盘，换算了下太阳角度高度，角魔终于满意，便拍了拍两位驾驶员的肩膀：“很好，保持这个高度，我们再盘旋一段时间……注意畸变种，对你们来说应该不是问题。”
    正如角魔所言，在目前六七千米左右的高空，飞行类畸变种的种群、数量都不可小觑，盘旋绕飞的话并不是好的选择。但正副驾驶谁都没有说话，只是按照角魔的吩咐，开始了高空盘旋，并娴熟地避过了连续好几波穿行而过的飞行类畸变种。
    如此大概持续了二十分钟左右，角魔终于叫停：“很好，很利索……”
    正副驾驶仍保持缄默，作为基因交易所的“产品”，他们是最得力的下属和执行者，角魔的称赞完全是表错了情。
    当然，角魔也不在意就是了。说完话，他就离开了驾驶室，走入后方的机舱，同时示意打开机腹舱门：“降落什么的，就不再麻烦你们了，咱们合作愉快，下次再见！”
    随着舱门打开，高空冰冷的强气流直贯而入，角魔迎着呼啸的狂风，闭上眼睛，张开双臂，毫不犹豫地一跃而下，机舱内只留下了他尖锐的口哨声。
    驾驶舱里，响起了雷达示警声。正副驾驶通过监控屏幕可以清晰地看到，几乎就在角魔跃下运输机的刹那，一个巨大的阴影从机身下方一掠而过，与角魔的身形交汇，随即就进行了高速俯冲。
    正副驾驶对视一眼，也不废话，径直驾机返航。而从运输机上进行了信仰一跃的角魔，此时则稳稳地站站一头尖喙翼龙的脊背上，这头以凶猛著称的高空畸变种，对身上骤然贴上来的重物有所不适，但只是稍稍扭动了一下长颈，就保持着相对平稳的姿势。向下方盘旋而落。
    短短三分钟后，角魔真正踏足了阳光覆盖的荒原，而那头作为临时载具的尖喙翼龙，则是重新飞上了高空，转眼不见。
    受这头高空猎食者的庞大体型震慑，荒原之上尘烟四起，一些正游弋在周围的小动物四面逃散，其中一部分失去了正常节奏的小东西，很快就沦为了强者的早餐。
    弱肉强食的食物链简单直白，一点儿不费脑子，也最受角魔的青睐。他环目四顾，扫过这一片充满了野性和生机，当然满溢着残酷的荒野，咧嘴笑着，就抱臂站在那里，静静等待。
    短短几分钟后，刚刚那头尖喙翼龙去而复返，从它宽厚的肩背上，又连续跳下三个人影。
    其中有一个刚刚落地，顺势就一记重拳，直接砸在波褶纵横的红土地上，半条手臂都深陷进去，随即提起，手指已经刺入了一条有常人大腿粗细的巨型蝮蛇头颈之间，红的绿的体液掺在一起，在已经被抓拦却仍剧烈抽搐的蛇身上流淌，又给甩得到处都是。
    在其他人的抗议中，“抓蛇人”也不吭声，把这头粗肥的腹蛇，连着自家手臂一起，都塞到旁边降落的尖喙翼龙的长嘴中。尖喙翼龙布满细密利齿的牙口习惯性地从食物身上刮过，瞬间让腹蛇变成了一根根肉条，而当齿尖划过“抓蛇人”更粗壮一圈儿的手臂，却连丁点儿痕迹都没留下来。
    完成了喂食之后，“抓蛇人”在尖喙翼龙头上拍了一巴掌，好险让这头恍如恐龙再世的顶尖巨型肉食者一头栽下去。所以很快尖喙翼龙就振翅而起，重新飞上半空，转眼飞高不见踪影——感觉中既有完成任务的如释重负，又有远远逃离的仓皇。
    “抓蛇人”在一行人中，无疑是最高壮的，角魔大概只到他胸口偏下的位置，之前的尖喙翼龙充当载具时，恐怕把绝大多数的力气都放在了这位身上，吃他喂的食儿也是天经地义。
    角魔对这个巨人挺忌惮的，眼神一直盯着看，确认巨人喂食之后也没有别的说法，才把视线转向其他二人。
    除了巨人以外，还有个瘦小如猴的中年人，一下地就蹲在旁边给自己扇风，蜷起的身子感觉摆在巨人肩头都嫌小。行动举止极其跳脱，实在对不起那张过分沧桑的脸。他在那里吐着舌头喊“热热热”，脸色发赤，感觉中像是中了暑又或者是嗑了药。
    角魔对这位倒还熟一些，主动招呼：“马猴，今天灌了几颗？”
    马猴“呸”了一声：“十颗小蓝丸儿，还没上手就被肥龙拎过来了，老子现在能干翻大地……”
    说着他视线瞥向一侧制造阴影的巨人，可很快就没了下文。
    至于最后那位，即便是在荒原上，仍然是穿一身笔挺西装，好像是刚从哪个商务宴会上走出来。领结、手表、还有铮亮的皮鞋，一切的一切，让他看上去都像是一个讲究人。
    此时这位“讲究人”正低头看表，眉头皱起来：“我们比预定的时间迟了20分钟左右，现在没工夫聊天了，要记得我们是过来接收暗拍成果的，和角魔这个家伙一点儿关系也没有。所以肥龙你这个死脑筋，刚才就应该听我的话，分点投放，省得还要让大家再徒步跋涉一圈儿，要知道在荒野上每一分钟我们所吸入的病毒病菌都是大城市范围内的200倍以上，还有这些该死的泥土！”
    说着，这位“讲究人”转身就要离开，然而还没来得及迈开步子，肩膀就被角魔一把勾住。两个人的脸几乎贴在一起，后者也不管“讲究人”脸上有多么嫌弃，就贴在他耳边上说：“我听说你的好基友脑魔死掉了，他死掉无所谓，可是你许诺给我的吴珺或者是足够威胁她的家人在哪里……这是你的计划吧，花肠？”
    “叫净心！”
    “讲究人”净心没好气地推开角魔，还用手指掸去肩上的指印浮尘：“凡事总有意外，这几天我们已经在努力去找了，甚至还抓住了那个小教团的两个高层讯问，可是吴珺就像是人间蒸发一样。”
    “那么她的孩子呢？脑魔亲自去办的，可我听说他连个全尸都没留下来。”
    “这个是意外中的意外，我们到现在还不清楚角魔究竟是遇到了什么样的强敌。只能从‘扶桑树’痕迹中认定，这是一个非常强大的精神侧。他甚至在脑魔借用‘扶桑树’体系发力之后，仍将他像臭虫一样捻死了。那很可能是一个超凡种，如果是邪罗教团藏着的底牌，必将是很可怕的一件事……”
    “我不关心脑魔是谁干掉的，又是怎么个死法。我只关心，你许诺给我的吴珺和她的孩子在哪里？”
    “那个孩子应该是离开了U洞市场，要知道周围的环境太复杂了，暂时还没有找到……好吧好吧，别生气，我承认许诺给你的条件打了很大的折扣，形成的差额，教团会给你补上。”
    净心露出完美的诚挚笑脸：“你可以不信任我，但是还有马猴，还有肥龙，还有天照教团，这么多年我们应该已经建立起了互信对吧？”
    角魔盯着净心，眼都不眨一下。
    净心端正脸色，拿出了更习惯的严肃表情：“咱们四个人，目前所要保证的，就是在那个莫名其妙的‘请客计划’启动之前，再把那处实验室的价值榨上一遍。这可是赌上了你我和教团的声誉，又打通了真正上层的关节，暗网拍卖很顺利，我们现在就是要把尾款捞到手……”
    角魔呵呵地笑出声：“现在设备和资料都已经被拆卸装走了，没有了吴珺，我们就算能进得去门，也根本没有办法从那些碎片里，找到真正有价值的东西。”
    “只要人进去了就是胜利！角魔，我亲爱的伙计，你要明白，罗远道的实验室只是一个庞大迷宫的入口，我相信他在多年的研究中，在他教给吴珺的那些仪器使用技术里面，确实有一些能够捕捉到较大价值碎片的技巧，但那也仅仅是有限提高概率的方法而已。本质上他们仍然是在撞大运，否则也不会在折腾了20年之后，最终连自保的力量都没有……”
    净心正鼓动如簧之舌，给角魔洗脑。旁边的巨人肥龙骤然双手交叉，示意这个危险的话题暂时打住，同时以沉厚的嗓音道：
    “东南74公里，有陆航载具。”
