    第159章年纪轻轻就……

    穆知春毫不犹豫就出卖了红袖招背后的主人。

    原本她就不甘愿，不过是逼不得已为了活着罢了。

    现在遇到了自己堂妹，她瞒着谁也不可能瞒着堂妹。

    “宣王的正妃，如今的成宣帝皇后，现在掌管红袖招的，是她的养在膝下的儿子。”

    成宣帝，就是已经登基为皇的宣王,果然没错，这红袖招的背后之人是她。

    廖当家曾说过，她的陪嫁管事经常出入红袖招。

    不过让穆知许惊讶的是，做主的竟然是她养在膝下的儿子。

    “这本来是秘密，红袖招也只有花魁娘子和妈妈知道，但有一天训练时我实在经受不住,晕了过去，被抬到了柴房……”

    谁知道她竟然半梦半醒之间听到了不该听到的话，花魁娘子和四皇子厮混。

    索性后来她真的晕了过去，又运气好捡了一条命回来。

    不然此时哪还有她。

    穆知春语气压抑，但她尽量让掩饰，不过穆知许还是听出来了，想也知道其中的凶险。

    穆知许按住她的手，“堂姐，如今都安全了，你信我，我一定带你出去。”

    穆知春迟疑点头，还是说道，“如果需要你冒险，那知许，我宁可你一个人离开，我不希望用你来换我平安。”

    那样就算她逃脱，也会永远活在愧疚自责之中。

    “那自然不会，我说有把握就是我们一起全身而退。”穆知许弯着嘴角，“对了,还有那个楚蝶衣……”

    她突然有点想法，楚蝶衣看着十分聪慧机变,或许可以一用。

    穆知春迟疑，“楚蝶衣是我在逃荒的路上遇到的，当时她要死了，我给了她半块黑面馒头和一些水，她活了下来。”

    两个弱女子在乱世，活下来很艰难，她们一起经历了很多，最后又一起掉进了魔窟。

    其实她也想救楚蝶衣，但终究无法开口，她堂妹救她已经冒着很大的危险。

    她不能这么做。

    穆知许心里却有了计较，她暂时没这个，问了心中一直想问的问题，“堂姐，不知道大伯……他们如何了。”

    她不想提这个，就是怕穆知春伤怀。

    果不其然，穆知春脸色僵硬了下来，眼底都是红色,她吸了吸鼻子，“我爹娘他们……都没了……”

    她眼眶里的眼泪滚落了下来,“都没了,家里人都没了，呜呜呜……”

    穆知许心里也不好受，虽然她有心里准备，但听到家人都没了时，还是难受至极。

    她脑海里也想起了一大家人住在村里，其乐融融的场景。

    穆知春哭够了，这才拿着手帕擦干眼泪，她深吸一口气，“路上我们和你们一家失散之后，没多久又和三叔一家走失，也不知道他们还活着没有。”

    “三叔三婶……也没了，不过知禾堂姐还活着，现在也和我一起，不过我们住在融川府，我是来这里找你的。”穆知许拍了一下她的肩膀，“大伯他们肯定是希望我们都好好活着。”

    穆知春闻言，眼泪又滚落了下来，看知许的神色，不用问她也知道，知许爹娘也出事了。

    “知许，我觉得四叔和小姑估计还活着，其他人……”她想起当初亲人一个个在自己面前倒下的样子，忍不住又悲从中来。

    那种感觉，会伴随她一身，她至死也忘不掉。

    每到夜半时分，她总会从梦中惊醒，她的亲人，不是被饿死，就是被流民们抢东西打死。

    呜呜呜……

    穆知春用手帕捂着嘴，她一直不敢放声大哭，逃荒的路上把自己伪装成泥人，就连性别也不敢露出来。

    就怕遭遇不测。

    可千防万防还是没防住，她一路跟随逃荒的队伍去了永宁府，还没进城就被人识破女子的身份抓了起来。

    楚蝶衣和她一直辗转被卖，最后落在了宣威府的红袖招，又经历了非人的训练和调教。

    若非她从小坚韧，心里又一直谨记爹娘的话，她现在估计已经是红袖招的一枚傀儡了。

    穆知许心里也庆幸，还好大堂姐自小心性坚韧，如果换成其他人，就算她找到，估计也……

    穆知许紧紧攥着她的手，“等会儿你什么都别管，尽管做出一副羞愤的样子即可，我会打点，你等我，最多两天，我安排好之后，一定会来带你，我们回家。”

    回家这两个字，让穆知春眼眶又红了。

    她能回家了。

    “嗯，我知道，不过你一定要当心。如果有万一。你尽管自己全身而退，不用管我，我会好好活着，等你羽翼丰满的那天！”穆知春也反手紧紧的握着穆知许的手。

    姐们俩交换了个眼神。

    之后，穆知许拉开门，说来也巧，她一拉开门，就对上刚好带着人从门口过的老鸨。

    老鸨清晰嗯看到穆知许脸上的僵硬和不自在，眼底还有些许病态的扭曲。

    老鸨是什么人？一眼就看出来了不对劲。

    下一刻，穆知春拢着凌乱的衣裳，羞愤欲绝的跑了出来，眼眶红肿，一副受了莫大羞辱的样子。

    老鸨看穆知许的眼神闪过一丝怪异，没想到年纪轻轻的小姑娘，玉树临风，竟然会……

    穆知许眼里闪过怒意，还有一丝不易察觉的尴尬，“妈妈，这芸霜……你可得给本公子留着，本公子满意得紧，原以为这永定府没什么乐趣，谁知道竟然遇到一个可人儿！”

    “公子放心，留着是可以，不过这银子……”红袖招除了收集消息，最大的目的就是敛财。

    穆知许了然，“明言，给老鸨拿一百两银子，明日本公子再来看芸霜。”

    “这丫头，烈得紧，本公子喜欢！”她一副纨绔子弟的做派。

    老鸨接过一百两银票，笑容满面，“公子放心，芸霜定然只陪你。”

    “那本公子就放心了，今日乏了，本公子先走了，明日再来。”穆知许满意得打了个哈欠，摇摇晃晃的下楼。

    两个随从跟在她身边。

    老鸨收回眼神，眼底闪过一丝暗色，这公子……啧！

    回到客栈，穆知许让明言两人去休息，她沐浴换了一身衣裳后，沉思起来。

    (本章完)

