    戴沐白带着朱竹清过来，看见的就是这一幕，四个人，两男两女，正津津有味地吃着香肠，而奥斯卡，正一脸生无可恋地不断制作着香肠。

    　　“这是什么情况？你们……”

    　　戴沐白不知该如何是好了，唐三他们都已经吃了香肠，还该不该告诉他们奥斯卡咒语的事……

    　　“老戴啊，来，吃根香肠……还有竹清，来，一人一根……”

    　　说着，叶海两只手各拿了两根香肠，递给戴沐白和朱竹清。

    　　“谢谢，不需要。”

    　　朱竹清退后一步，摇头拒绝。

    　　顿了顿，朱竹清猛地看向叶海，目光冷然：

    　　“你怎么知道我的名字？”

    　　叶海：“……”

    　　糟了，太自来熟了，又忘了现在还不知道朱竹清的名字。

    　　叶海沉吟两秒道：“猜的。”

    　　朱竹清：“……”

    　　叶海紧接着又说道：“实话跟你说吧，我其实是双生武魂，我还有一个‘耳朵’武魂，就算现在距离门口……”

    　　说着，叶海回头看了一眼，目测了一下距离，道：“就算现在距离门口接近三百米，我也能听见……”

    　　朱竹清目光直勾勾地看着叶海，过了好一会儿，才说道：“胡说八道。”

    　　叶海旁边的小舞，微微皱眉看着这一幕，她感觉好像有种似曾相识的感觉……

    　　不过朱竹清没有继续追问，一个名字而已，不值得小题大做。

    　　朱竹清旁边的戴沐白也没有接香肠，他犹豫了一下，道：“你们知不知道……”

    　　说到这，戴沐白看向奥斯卡，沉吟着不知该怎么说。

    　　叶海一口吃了其中一根香肠，不在意道：“咒语的事？”

    　　戴沐白惊讶道：“你知道？”

    　　叶海笑了笑，“六年前，我就知道了！但……这跟我吃香肠有什么关系？”

    　　“……”戴沐白一阵哑然，他想了想，好像还真没什么关系……

    　　奥斯卡的咒语其实纯粹就是恶心人而已，香肠好吃又对身体有好处，就因为咒语就避如蛇蝎？

    　　戴沐白本来就对奥斯卡的咒语没有其他人那么反感，因为他之前因为受伤吃过香肠，味道确实还不错，现在看见叶海几人都不在意，他也有些心动了……

    　　“咳，小奥，给我来一根……”

    　　戴沐白说道。

    　　奥斯卡双目无神地指着叶海道：“跟他说，我现在还欠他两千多根香肠……”

    　　叶海笑着把剩下的一根香肠递给戴沐白，道：“请你的。”

    　　“谢了。”

    　　戴沐白三两口下肚，感觉浑身暖洋洋的，昨天剧烈运动导致的些许疲惫也消失不见。

    　　吃下香肠，戴沐白精神抖擞，他拍了拍唐三的肩膀，说道：“走吧，我带你们通过考试去，不用排队了。”

    　　唐三道：“这样不好吧……”

    　　戴沐白笑道：“放心吧，这是你们应得的待遇，史莱克学院从来对怪物就是如此优待。”

    　　戴沐白走到负责第二轮测试的老师身边，低声耳语了几句，又指了指唐三和小舞。

    　　测试老师微微点头，表示同意。

    　　戴沐白回去带着唐三和小舞就要朝学院更深处走去，此时，一名男考生不满道：

    　　“老师，为什么他们不用测试就可以直接进入第四关，而我们却要一关关地通过？”

    　　测试老师淡淡道：“如果你的魂力能够超过二十五级，你也可以直接进入第四关，但显然，你的魂力只有二十一级。”

    　　说着，他指了指面前的测试水晶。

    　　“不可能！”

    　　那名男考生激动地说道：“这六年我一直辛苦修炼，从来没有一刻懈怠，这才在十二岁的时候修炼到二十一级，怎么可能会有人魂力能超过二十五级？”

    　　戴沐白冷冷道：“你自己不行，不代表别人不行，这个世界上，就是有天才有废物，而史莱克，只招收天才，不招收废物……唐三，给他们看看你的魂力。”

    　　说着，戴沐白从桌子上拿起一块测试水晶，扔给唐三。

    　　唐三深吸一口气，接过测试水晶，将玄天功注入到测试水晶中。

    　　刹那间，测试水晶宛如一轮小太阳一般，放射出耀眼的光芒，这是即将达到三十级的象征！

    　　除了叶海几人，在场的所有考生都呆住了，他们怎么也想不明白，十二岁，竟然真的有人能达到二十五级以上，而且还足足达到了二十九级！

    　　紧接着，小舞也把手按在了测试水晶上，也是二十九级。

    　　“那这样的话，我觉得我也可以免测第二关和第三关。”

    　　宁荣荣微微一笑，颇有种淡然出尘的味道，她走到小舞身边，拿过测试水晶，明亮的光芒再次出现，虽然没有刚才那么耀眼，但也有大概二十六级左右的样子。

    　　她刚想得意地说两句，朱竹清紧接着接过测试水晶，白光闪耀，比宁荣荣要明亮一些，大概在二十七级左右。

    　　“大家都看到了吧？这就是废物和天才的区别！”

    　　戴沐白的邪眸冷冷扫过队伍，队伍鸦雀无声，没有一个人敢反驳。

    　　戴沐白刚想带着唐三离开，忽然回头看了一眼叶海，疑惑道：“你不测试一下？”

    　　叶海摇头道：“我的魂力只有二十四级，还差一些，你先带他们去吧。”

    　　戴沐白闻言微微摇头，也不再多说，带着唐三几人进入学院更深处。

    　　“海哥，我们在里面等你。”

    　　唐三说了一句之后，跟着戴沐白离开。

    　　叶海含笑看着唐三几人离开。

    　　他的魂力确实只有二十四级，这一点他没骗戴沐白。

    　　这两年他大部分的时间都用来提升身体素质，几乎没什么时间来修炼魂力，这才导致了两年只提升了四级魂力。

    　　不过有一点，他没有对戴沐白说。

    　　他的魂力总量，绝对是远远超过二十五级的，甚至远远超过三十级！

    　　测试水晶，是以魂力总量来分辨魂师的等级的，所以如果叶海全力输入魂力的话，会瞬间把测试水晶给玩坏……

    　　至于他为什么不愿意跟戴沐白唐三他们一起去面对赵无极，那是因为叶海想要给史莱克七怪一个互相了解，增进感情的机会。

    　　如果他在场，唐三等人压根连出手的机会都没有。

    　　而唐三、小舞、宁荣荣、朱竹清四人，正是在这次与赵无极的对战中，感情才一下从陌生人达到了队友的地步。

    　　如果没有这一战，他们想要组成队伍，至少要多花一个月的时间。

    　　叶海不确定自己提前插手会不会改变剧情走势，而改变剧情是他不希望看见的，所以他直接拖延自己到达的时间，让他们先提前相遇。

    　　这样，就不会改变剧情了……

    　　叶海等几人走远了，才慢悠悠走到测试老师面前，说道：“老师，我刚才一不小心突破了，现在好像有二十五级了……”

    　　测试老师：“……”

