    李郸道看这山林之地，便口中鸣哨。

    只见百鸟来朝，叽叽喳喳，叩见凤凰。

    此乃调禽之术。

    又对天一指，对地一跺，口中念道：“召，勅！”

    方圆五十里的鬼神，比如翁仲，土地，山神，林神，溪神，路神，指方神，值日功曹，全部被李郸道唤来。

    对着李郸道鞠躬：“不知上仙唤小神等来，有何吩咐，小神必然尽心尽力？”

    其实这是李郸道名声在外，被李郸道召唤，酬谢很高，所以他们才抢着来。

    请神，召神，唤神，拘神。三种态度，三种法门。

    李郸道之前正经开坛作法，是请神。

    用令牌作法，是召神。

    唤神便是刚刚这样。

    拘神，便是以大法力将地祇神明拘拿而来，是懂得其真名，或者境界极高之人才会。

    “这山林赣巨人还有多少头？”

    “回上仙，只有三十七头了。”本地林神道。

    “密切关注，不可使其灭绝。”李郸道下令道。

    “谨遵法旨。”

    “拘灵遣将？”张通毅惊讶：“你怎么会我张家秘术？”

    之前虎妖张烈就会拘灵遣将，号称驱神大王。

    “怎么成了你张家秘术了？”李郸道笑笑：“三皇内文，洞神之道，修炼有成，自然可拘役鬼神，只是也要自身德行深厚，若无德行，无威望，鬼神也不会听你号令。”

    张通毅已经感受到了李郸道跟他自己的修为已然是一在天云，一在地泥。

    心中已经信服，只是仍然问道：“三剑斩龙，你这修为如何能做到？”

    李郸道开口：“却是求得灵符，算是外力。”

    “求得灵符？”张子清道：灵符可不是那么好求的。”

    张通毅将四头凶神恶煞的赣巨人黑僵，从一枚金铃铛中放出。

    李郸道看其，果然有一丝骷髅岛金刚的姿态，体魄雄健，更汇聚阴煞，每一头都有三丈高。

    “果然左道法门。”李郸道一眼看出：“只怕是五种不同的死法，水沉，刀兵，活埋，火烧。”

    李郸道开口：“自损福祉。”

    念动咒文，施展术法：“气化成神，尸变入玄，三化五练，升入九天。九天之劫，更度甲身，甲身更化，得为真人。”

    又以甘露洗净怨煞。

    魔神金刚身躯渐渐变回原样。

    李郸道寻了一处四象地，将其四具赣巨人尸体安葬，保佑子嗣昌盛。

    却是怕其灭绝。

    安葬之后，果然又有许多反馈。

    “原来这就是传说中成仙所需外功。”

    欲求地仙者，当立三百善，欲求天仙者，当立一千三百善。

    此善，为与天地有功之善，李郸道阻止了赣巨人一族的灭绝，维护了生态，便有此一功。

    李郸道也是修为突破后，才能明悟天心，之前修为太低，却是不能体悟。

    不过天人合一李郸道是早就有的境界了，也不算天人合一，小天人合一。

    也算是小有收获。

    那张通毅问道：“赣巨人也放生了，金刚力士也下葬了，接下来去干嘛嘞？”

    李郸道开口问道：“天师府什么时候举行选拔？”

    “接下来的冬至开始，一直到来年二月二，会举行一场为国祈福的罗天大醮。”

    《云笈七签》卷一百三：其下曰祈谷福时坛，凡星位一千二百，为罗天大醮，法物仪范，降中坛一等。

    道教有普天大醮、周天大醮、罗天大醮，三种醮会科仪。

    普天大醮应供奉3600醮位，周天大醮供奉2400醮位，罗天大醮供奉1200醮位。

    普天大醮，由皇帝主祀。周天大醮，主公卿贵族主祀。罗天大醮，由百姓供祀。

    一般来说龙虎山天师府，是有资格做周天大醮的。

    只做罗天大醮，想来是还未彻底被李唐承认，加封，所以不自认为公卿贵族，自认为黎民百姓。

    “罗天大醮期间，便是选拔下任天师的契机。”张子清道：“到时各门各派，也会派弟子门人前来帮忙主持醮会。”

    这种醮会，要举行七七四十九日，提前准备就需要许久。

    更何况，龙虎山说的理由是为国祈福。

    而此醮会，确实有为国祈福的作用。

    其能大量拔超因战争而死去的冤魂，能平定天地之间的负面能量，使阴阳五行各归其位，保证风调雨顺，国泰民安。

    李郸道一听罗天大醮，便问道：“邀请了何人参加？”

    “邀请了二十四派，其中经师便有一百五十位，高功十五位。”

    李郸道肃然起敬：“那是很宏大了。”

    正好结交道教诸派友人，登上更大平台，说不定自己开府立派，也能凑一个醮会。

    “谁说不是呢，正是叫天下人见证，我龙虎山下一代天师，仍然统摄天下道教诸事。”张通毅自豪道。

    “什么青城，峨眉，蜀山，茅山，楼观，都会来，甚至和尚都来。”

    “和尚也来？”李郸道更感兴趣了。

    随后问道：“这场醮会，你们七房出了几位经师？可有高功镇场面？”

    张子清叹息一声：“我便是其中一位经师，主一分坛，但是主坛高功，我们七房却是没有人能担当的。”

    “不仅要修为高，还要对经文熟悉，对科仪精通，又德高望重。”

    李郸道点点头：“那确实有点惨。”

    又问道：“张通毅的经文水平如何？”

    “尚可，但是修为低了些，若是可以成为醮会经师，主持分坛，倒也不至于会怕跌出嫡系。”

    “咱们七房不奢望成为天师，这一代张通玄，道行高深，雷法精妙，有天仙种子之姿，其实已经是内定的天师人选了，我们只是衬托他的。”张通毅道。

    李郸道摸摸下巴：“既然如此，我便来指点指点你的修为吧，看看能不能提升提升。”

    张子清立马十分欢喜：“那就多谢李大夫了，修为的提升，总比那什么金刚力士的外物来得自在一些。”

    李郸道奇怪：“你们修炼没有老师教导吗？”

    张子清道：“天师府都是各房自己的族老教导晚辈，我们会的，能教他们，自然教了，我们不会的，却是教不了。”

    “若是我们七房成材的多，好几个教一个也罢，奈何如今就我一人教他，他的天赋与我不同，功法跟我修的又不同。”

    李郸道明悟。

    “原来如此。”

