    我就是神被突然袭击，瞬间让周围好多玩家都惊了一下。

    虽然这个樱花国的人让所有华国人很不爽。

    但不得不说，他的实力很强，而且他的背景更强，确实没人敢招惹他。

    所以，有人攻击【我就是神】，让他们都惊了一下。

    “我靠！是这个【梦依和小龙儿】，她是白夜大神身边的那个拿平底锅的玩家，我记得之前好像拍死了美丽国高手【阿塞尔】的就是她吧？”

    “好猛！一招干了那个【我就是神】一千多伤害？这个女的攻击力好强。”

    “为啥她要干【我就是神】啊？她这也敢的吗？”

    “完蛋完蛋！樱花国这边有好几个高手呢。”

    “……”

    “八嘎！”

    我就是神被偷袭，他怒骂了一声。

    刚扭头。

    duang——

    龙梦依又是一个平底锅敲在了他的脸上。

    “八嘎！！”

    我就是神又是怒骂一声，直接祭出武器。

    “吃小龙儿一脚！”

    砰——

    小龙儿一记飞踢直接踹在了他的脸上。

    虽然小龙儿很小，但是这踹在脸上，羞辱性还是很高的。

    “小龙儿，雷电麻痹！”

    滋滋滋——

    小龙儿身上瞬间雷电缠绕，将那几个樱花国玩家全部笼罩其中。

    然后，他们全部被麻痹在了原地。

    “嘻嘻嘻！”

    龙梦依露出了笑容，两个小虎牙看起来特别可爱。

    嗖——

    她冲过去，对着几个人的头不停的拍下平底锅。

    咣咣咣——

    所有人耳边环绕着清脆的敲击声。

    然后，那我就是神甚至还没有反应过来，直接被龙梦依秒杀。

    其他几个人虽然解除了麻痹效果，但都是残血。

    “无限影攻击！”

    龙梦依扔出平底锅。

    平底锅瞬间幻化好几个，砸在了他们的头上。

    咣咣咣——

    那几个玩家全部被秒杀。

    “发啦发啦！魔玄之器！哇哇哇！”

    龙梦依看着【我就是神】爆出的装备，大眼睛闪烁着小星星。

    “发财啦！”

    小龙儿也是赶紧跑过去捡着装备。

    众人：“……”

    他们嘴角都是抽搐了一下。

    这就秒了？

    陆雨凡她们跑了过来。

    “我去！好猛。”

    花花公子和张山刚好也是路过这边，然后凑了过来。

    “梦姐嫂子，你好猛啊。”

    花花公子惊呼了一声说道。

    “啊？很猛吗？”

    龙梦依眨了眨大眼睛。

    “我靠！你知不知道你刚刚秒的是谁啊？”

    “谁啊？”

    “【我就是神】，黑龙堂堂主，樱花国的顶级高手，按照级别算，怎么着他也得是独孤问剑，风凌这种级别的高手。”

    花花公子吃惊道。

    “哦……那么弱，小龙儿走，本姑娘带你去打风凌去！”

    “嘻嘻嘻，好！”

    花花公子：“……”

    众人：“……”

    ……

    “八嘎八嘎！”

    樱花国某座城的复活点。

    【我就是神】站在那里怒骂着。

    “八嘎！啊啊啊！”

    这件事，在短短时间内在网上快速发酵。

    堂堂【我就是神】，被当着很多人的面，被一个拿平底锅的华国玩家敲死了……

    简直丢死人了。

    楚白带着小妖吃着好吃呢，突然看到了这个消息。

    “这个龙梦依。”

    他忍不住笑了笑。

    她确实蛮厉害的。

    “爸爸在笑什么呀？”

    小妖眨着好奇的大眼睛问道。

    “没事，吃好了吗？我们要去打怪兽了。”

    楚白微笑道。

    “嗯嗯，小妖等不及啦！”

    “好，我们走。”

    然后楚白带着小妖和小雪儿，往天华之城外的【妖灵之地】传送点走去。

    【妖灵之地】传送点，人并不是很多。

    因为【妖灵之地】已经可以提前进入，大家该进去的都已经进去了，虽然还没有真正开启，不过先进去做准备。

    “大哥，这里。”

    花花公子他们站在这里等着楚白。

    楚白拉着小妖走了过去。

    花花公子，陆雨凡，张山，于清雨，龙梦依和江浅月，一共六个人。

    “浅姐你也来了啊。”

    江浅月点点头；“嗯，那边没什么事，寻思着能帮点忙就过来帮帮忙。”

    “好！”

    楚白点点头。

    “大哥，就咱们几个吗？这个任务是最高十二人组队，咱们现在才七个人，实在不行多带几个牧师帮忙加加血也好啊。”

    楚白道：“够了，人多了不好保障他们的安全，除非是那种水平很高的，有认识的吗？”

    花花公子：“我倒是认识一个，也是咱们公会的，不过貌似不在线，那就算了吧。”

    “嗯。”

    龙梦依低着头。

    “白叔……”

    “咋了？”

    “对不起哈，给你惹麻烦了，不小心把那个【我就是神】拍死了。”

    龙梦依小声道。

    本来她没寻思着有什么问题，但是听到几个朋友说了一下，她感觉自己敲死这个人的这件事还挺严重的。

    “没事，这算什么事？以后遇到了的话，如果不危险，多敲几次。”

    楚白微笑道。

    “哇！谢谢白叔。”

    龙梦依开心的说道。

    江浅月然后提醒道：“不过你得注意白夜说的话，如果不危险才行，你可不能看到人家很多人还要过去敲，保证自己安全才是第一位。”

    “明白明白！嘻嘻嘻。”

    楚白然后道：“那我们进妖灵之地吧。”

    “好！”

    然后几个人组了队，进入传送阵。

    刷——

    光芒一闪，他们七个人，加上小妖八个人，连同小紫，小雪儿出现在了一片昏暗的地方。

    前方是巨大的山脉。

    周围全部都是玩家。

    妖灵之地这种副本，一时间进来的人恐怕有几百上千万人，但是不可能让几百上千万待在一个位置！

    估计是随机分配。

    这边也就一万人左右。

    “白夜大神，好巧，遇到一起了。”

    清秋烟沫带着十一个玫瑰天堂的漂亮女孩走了过来。

    “好巧。”

    楚白也是点了点头打了个招呼。

    现在，妖灵之地还未真正开启，大家都等在这边。

    “呵！就七个人，一个小女孩当累赘，你们也未免太狂妄了吧？能十二个人却不十二个人，真装。”

    一个满是嘲讽的声音突然传来。

    轩辕天抱着双臂瞥了一眼楚白冷冷的说道。

    “轩辕会长，你这话说的就不对了，七个人一队，到时候全部挂出来，就有理由跟大众说是因为人没带齐才挂的，有理由给自己推脱了，不会让别人觉得他白夜实力不够才导致没有通关副本。”

    独孤问剑带着人走了过来冷笑着说道。

    “哦，原来是这样，还是独孤会长看的通透，自愧不如。”

    轩辕天说道。

    这俩人一唱一和的在这里贬低楚白。

