    张榜公布今年的进士排名后，一甲三名考生的答卷也是被放了出去，供人点评的——

    这可是乾圣朝的老传统了。

    在朱见济对科举进行修正后，除了增加考试科目和考试范围，还常用“统分制”来为考生进行排名。

    对此，当然有人不满。

    别人写了啥东西啊，能得那么高的分数？

    而且科考大事，每次都能引起无数人的关心，地方上也出现过因为不满自己名次，从而跑到京城对当地官府进行举报投诉的事。

    为了避免这种情况一直发生，浪费人力物力，消磨大家的感情，朱见济直接下令，又给科举考试增加了新的规矩。

    那便是每次考试之后，前十名的考卷都要对外进行公布，让那些不满于排名落榜的人心服口服。

    当然了，那些卷子都是抄录版，原稿是需要当地官府收藏，然后送到国子监和礼部，进行共同保管的。

    等到后世，那些收藏来的各种卷子，估计也会变成文物，陈列在博物馆里继续让人指指点点。

    在科举改革之初，就有聪明人猜到了皇帝扶持明法、算数的心思，先行一步搞了几本《法学小解》、《数学小解》出来，以供那些以前只读四书五经，对这些科目全无了解的考生临时抱佛脚。

    在前几次科考之中，由于刚刚开始实行，没有一下午提高题目难度，还真让一些基础极低的人低分飘过。

    由此，在民间还催生了大明朝版本的“教辅行业”。

    毕竟寒窗苦读多年，谁也不愿意因为朝廷政策的转变而放弃前程。

    还是朱见济的那句话——

    只要能让他当官，哪怕学五代南汉之时，规定进士都得被阉割成太监，也是会有不少人积极参与的。

    而两张卷子公布之后，一些原本想趁机抹黑，发泄一下自己不满的家伙也闭了嘴。

    毕竟上面的内容完全不是自己写的那份能媲美的。

    两人写的字数也很多，洋洋洒洒，一张卷子便要占据一个板块，并且全篇没有错字，都是端正漂亮的宫阁体。

    就这答题写字的水平，便不是一般学子能够追上的。

    谁让殿试之上，能紧张的人脑袋空空？长篇大论下来，总有可能写错字。

    科举制流行了这么多年，也不是没有过到了最后考场之上，方寸尽失，汗流浃背，最后考试发挥失常的例子。

    “把每次太学和科考前十名的卷子公布出去，是要让天下人意会到朝廷态度的。”

    面对儿子的提问，朱见济提高腰带给太子解释道。

    “有些东西，还没有做成，条件也不够充分，但偏偏要去做，便需要提前放一些风声出去，让大家察觉起来，讨论起来，促进问题的暴露，也促进问题的改正。”

    太学和科考选出来的人，极大部分都是要步入仕途的，都是未来的国家栋梁，皇帝本人还时不时去驾临太学，和其中的师生进行交流鞭策。

    所以在这两个事物，和朝政关系密切，总能体现出不少的政治风向。

    每年状元公的文采笔力如何，也是很多读书人争相讨论的对方。

    读书人，总是喜欢拿自己和别人做比较的。

    “不要担心事情宣扬出去，给朝廷带来什么坏处。”

    “人要活的坦荡一点，朝廷里面有那么多官员，外面又有那么多老百姓，人是很多的，事情是很乱的。”

    “越是混乱，就越不能多做无聊的操弄，把本就复杂的东西，变得更坏。”

    “有问题出来了，那咱们就去想办法解决问题就好，遮遮掩掩的，把民间抱怨的话禁言，只让别人夸赞朝廷功德，反而是落了下乘。”

    古代齐威王尚且有“能面刺寡人之过者，受上赏”的胆魄，朱见济为什么不敢做？

    “如果你连面对问题的胆子都没有，天底下谁还会怕你？”

    朱佑栎若有所思的点点头。

    然后他继续问，“那秋哥……父皇真的打算把他分封到河中之地吗？”

    只看虚岁，朱见济的嫡次子朱佑桂也到了要考虑封地的时候。

    对待儿子，皇帝肯定比对堂兄弟更加大方。

    当初分封沂王和荣王，都选择在了海岛之上，即便水热充足利于耕种，但土地已经被限制住了。

    顺义王虽然被定在了神洲西部的海西国，可周边敌人众多，朝廷只是在那边清理出来了一片供人落脚的地方便不再多问，条件也是不太好的。

    而河中之地不一样。

    河中是原先帖木儿帝国的繁华中心，地位等同于华夏帝国的中原地带，极为富饶，属于适宜发展稳定的农业文明的地区。

    在帝国崩溃后，自然而然的成了诸多强敌觊觎的一块肥肉。

    朱见济想利用当年帖木儿向大明称臣的“宗藩关系”，还有卜塞因在世时和朱见济确定的盟友身份，去插手那边的斗争，只要脸皮厚一点，倒也没什么。

    反正理由肯定找得到！

    实在不行，还有个“天朝上国”可以拿出去教化中亚，总归能找借口向那边用兵的。

    但问题不可能不存在。

    一旦立国河中，那面对的情况跟海西国差不多。

    多方敌人包围，还有社会上各种因素的影响。

    海西国的魅力对上河中，那可就不知道小到哪儿去了。

    大明朝要在那边设立藩国，首先就得打到那边去，把附近的游牧民族都给揍一顿才行。

    距离之大，行动之剧，都是非常让人难受的。

    好在朱佑桂才五岁不到，距离他二十岁就藩的年纪还远，大明有足够的时间来安排这件事。

    “为父也舍不得……”

    “只是你们兄弟都是为父和你母后结合掉下来的肉，为了你这个太子，为父狠心跟秋哥、阿奴拉开了关系……这些日子下来，秋哥缠着你这个大哥的时间，可比缠着我这个父亲的时间多多了。”

    小时候对待骨肉，已经要偏心到底了，等孩子一成年还要把人赶出家门，强迫其自力更生……

    朱见济只希望能给儿子们分封几个好地方，让他们独立出去后也能够过上舒服日子。

    大明朝控制的地方已经够大了，再扩张领土就不利于治理，最后仍旧会变成羁糜失控之地，讨不到好处。

    不如把那些难以染指的好地方封给后代，让他们去进行巩固统治。

    夺取河中是困难了一点，但大明只需要派兵过去征讨，不需要考虑治理成本，还是减轻了一些压力的。

    再说还有十几年的时间呢，慢慢来总不会太吃力。

