    3月1号上架。

    当初写这本书，是因为偶然刷到了一个视频《鬼鲛先生，您的人生想必很辛苦吧》，挺感触的。

    搜了一下，发现没有以鬼鲛为主角的火影同人，可能是因为这个角色实在人气不高，或者太丑了。

    所以我就自己写了一本。

    当然，写书肯定是为了赚钱。

    你说咱白天辛苦上班，晚上熬夜码字，有时候打开书评和本章说，还要被某些看书一目十行的杠精杠，被懂哥说教，被喷子喷，图个什么呢？

    不就图上架了能拿点稿费吗。

    在这里，我要感谢那些一直给我投推荐票、月票还有打赏的书友，是你们的支持才让这本书走到现在，不然我早就被喷太监了。

    真心感谢！

    接着求一下订阅。

    我有一段时间没写书了，对起点现在的情况不太了解。

    和我同期的几本书，收藏、推荐和追读都比我好得多，上周五上架了，收订比一大堆三四十的，甚至还有八十比一的，这也太哈人了。

    这本书，目前收藏接近一万八，上架当天应该会掉几百收藏，就按照一万七来算，收订比三十四比一，首订目标就订个500吧，这样就可以达到拿全勤的标准了。

    希望大家能支持一下首订，一两毛钱，掉在地上都不会去捡。但是首订的数据对于作者来说十分重要，直接关系到之后的推荐还有重视程度。

    最后说一下更新。

    我本来打算周末存点稿子的，但是事与愿违，感冒生病了。昨天一共写了三章，想着好歹要在一个小高潮上架，所以就都发了。

    今天特意请了一天病假，正在码字，能写多少发多少。

    之后每天，会尽量保持三更，多的不敢再保证了。

    （关于打赏加更，大家如果看得爽了，看心情赏个一块两块就行了，不要大额打赏，我没法加更的。）

    就这样吧，滚去码字了~

