    第19章 诅咒书，召唤地精

    吴妄傻眼了。

    自己费尽心思，带动的舆论，居然就这么被徐顾平熄了？

    这么轻松？

    而且，徐顾不仅没事，自身的名望，反而还大幅度提升？

    吴妄不甘，无法接受自己失败，他从省城来，跟一群乡巴佬同台竞技，可不是为了当绿叶衬托某人。

    而是要成为市状元！

    他面色一狠，打算继续和徐顾对线。

    可谁知，没等他开口，徐顾率先对他发难了。

    “虽然，从来没有‘当某个人钓取的财富过多，就会导致整体试炼的危险等级提升’的说法，但我徐顾也不是无情之人。”

    “无论这个说法是真是假，我都愿意为了大家，放弃自己现有的一半财富！”

    “当然，这已是我的底线。”

    徐顾开口，公然表态，愿意放弃一半的财富！

    说是放弃一半财富，实际上是打算通过购买垂钓商店的物品，消耗财富值，给大家一个交代。

    而不知情的人，却坐不住了。

    “什么！徐顾居然愿意直接放弃一半财富？真的假的？”

    “这是多少钱？五六个亿！”

    “而且，这些财富还关乎试炼的最终成绩，决定他的未来，他就打算这么扔掉吗？”

    “土豪的快乐，我们不懂！”

    “这就是顾神吗！视金钱如粪土，千金一掷，只为念头通达，这样的人物，简直是我的梦中情人，爱了爱了！”

    这则消息，迅速传播开来，所有垂钓者都为之一惊，内心震撼徐顾的大手笔。

    徐顾的一半财富，如果换算成星币的话，至少也要五六个亿！

    寻常人一万年不吃不喝，也难挣到这么多钱！

    而且，灵沙作为世界上最抢手的战略消耗资源，只要徐顾想，完全可以换成现金！

    五六个亿的现金，就这么扔了？

    要知道，以现在的状况，徐顾其实已经胜利，完全不用扔掉任何财富！

    徐顾的做法，完全超乎了众人的想象。

    什么叫格局？这就叫格局！

    无数垂钓者感动的稀里哗啦。

    就连一些黑粉，也都沉默了。

    徐顾的形象，在众人心中，神圣了起来。

    “顾神牛逼！”

    “你是我们永远的神！”

    “顾神，请收下我的膝盖，你太伟大了！”

    场面沸腾，举城哗然。

    徐顾看着频道中的发言，知晓时机已经成熟，冷笑道：

    “既然，连我都愿意扔掉自身的一半财富，那么提出这个说法的人，是否也要有所表率？”

    “你说呢，吴妄！”

    矛头直指吴妄。

    “吴妄，你既然如此大公无私，费尽心思，想为诸多垂钓者同胞们的性命考虑，想必一定也会把自己的财富，都给扔掉吧？”徐顾淡漠笑道。

    道德绑架我？很好，现在轮到我道德绑架你了！

    “什么？”

    吴妄眼前一黑。

    徐顾居然要让自己扔掉所有财富？

    这怎么可能！

    登上财富榜，不仅会得到众人的关注，还有很多实质性的好处。

    不仅可以增加垂钓产出率，每天都会有奖励发放。

    现在正是开荒的关键期，不说扔掉所有财富，即便只扔掉二分之一，他都将跌出财富榜前一百。

    这不是在要他的命吗？

    他可不像徐顾，财富值遥遥领先所有人，即便把财富的大头都扔了，只留下零头，也远胜财富榜上的第二名！

    “对！顾神说得对，吴妄作为这个说法的提出者，理应以身作则！”

    “连顾神都愿意扔掉一半的财富，你吴妄难道是想空手套白狼吗？”

    “难不成，之前你一直在利用我们？”

    “吴妄，你今天必须扔掉所有财富，否则死！”

    育才高中的垂钓者，作为徐顾的忠粉，自然率先发难。

    紧接着，舆论指向了吴妄。

    毕竟，徐顾以身作则，众人心服口服，自然也就支持起徐顾。

    而且，在大多数人眼中，他们都不讨厌具体的某个人，只讨厌比他们强的人！

    显然吴妄也在其中。

    既然扳不倒徐顾，那扳倒一个吴妄，也不是不可以！

    吴妄现在简直是有苦说不出。

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    这就是！

    也终于轮到他被道德绑架了。

    各种私信狂轰乱炸！

    甚至还有人开他的盒，以此为威胁，如果他不放弃自己的财富，就曝光他的所有黑料！

    以及，他家族的黑料！

    甚至有人要动员整个全夏城市，抵制他们家族！并声称，要在现实生活中，骚扰他！

    这谁顶得住啊！

    吴妄心中一横，咬牙对徐顾喊话道：“少忽悠人，一半财富，一千斤灵沙，足足五亿星币，你这个从没有见过钱的雾民，舍得吗？”

    徐顾淡漠的打开垂钓商店。

    【是否购买诅咒书残篇？】

    【描述：可诅咒他人，为对方带来厄运，无视距离，同时不会被对方察觉。】

    【售价：七百斤灵沙】

    徐顾没有犹豫，直接选择购买。

    当即，徐顾的储物空间内，七百斤灵沙凭空消失。

    财富榜上的财富值，也瞬间蒸发了将近一半。

    直接用行动，表明自己的态度。

    跟我斗？你有这个实力吗？

    我能通过在商店买东西，消耗财富，你能吗？

    而且，刚好还可以给买东西找个借口，一箭双雕！

    “有何舍不得？不就是几亿吗？又算得了什么，小钱而已。”

    徐顾从容道：“现在到你了，不用全部扔掉，和我一样，扔一半也行。”

    外界，在众人看来，徐顾直接就将七百斤灵沙给扔掉了。

    所有人都目瞪口呆，心服口服。

    不愧是顾神，居然如此果断，根本没有任何犹豫！

    单此魄力，就无人能比！

    “这……”吴妄呆滞。

    这么爽快吗？

    吴妄内心绝望了。

    他咬牙道：“你只丢弃了七百斤灵沙，只占你财富的三成半，我也只扔三成半！”

    徐顾冷笑道：“做梦！必须扔掉一半，就你的那点财富值，也配和我比？还没我的零头的零头多呢！”

    事实上，如果不是怕花费的太多，太过反常，引起众人的怀疑，他多半会把那门神象镇狱劲青春版也给买下来。

    吴妄无比憋屈，咬牙切齿的一点点扔掉了自己一半的财富，心都在滴血。

    当吴妄照做后，徐顾喊话道：“你杀我的事情，我记着呢，别让我碰到机会。”

    吴妄听到此话，心中怒火直冒。

    “这一次，让你侥幸逃过一劫，不代表下次你还能活！”吴妄冷声，针锋相对道。

    徐顾没有回应。

    他更期待自己用行动，让吴妄付出代价，而不是纠结口舌之争。

    有一点很贴心，在垂钓商店里购买的秘籍，系统直接包会。

    提取诅咒书后，徐顾脑海中，瞬间多了大量浩瀚而又深邃的玄妙内容。

    徐顾已然彻底掌握诅咒书。

    “有意思。”徐顾眼中闪过一丝震撼，为诅咒书的强大，所震惊。

    他微微抬手，道道璀璨神华汇聚，无数符文交织，最终凝聚出一本薄薄的小册子。

    翻开第一页，徐顾嘴角浮起一丝笑意，写下了吴妄的名字。

    很快，在诅咒书的作用下，吴妄就会霉运缠身，倒霉至极！

    另一边，夏芷尘发来消息。

    “顾神，加油，照着这个势头发展，你将有望成为南河省这一届的新人王！”

    徐顾平淡回了句：“会的，谢谢。”

    “你是我的神！”夏芷尘脸红，补充道。

    一切处理完毕。

    岛屿上，

    徐顾神色平静，打量着场上躺着的一片巨大地精尸体，和风影魔狼王的尸体，对巨灵神道：

    “都送到太上道人那里，这些都是上好的材料，看看他有没有炼器的想法。”

    巨灵神恭敬道：“是！”

    巨灵神走后，徐顾点头，对后羿道：“表现不错。”

    这是真心夸奖。

    没有后羿纠缠风影魔狼王，他根本不可能偷袭成功。

    不过，后羿显然不这么看，连忙摇头，自责道：

    “领主不用安慰我，这一次是我的失责，如果不是领主关键时刻出手，整个岛屿或许都要被打沉，接下来我定会努力提升实力，保护领地安全。”

    “不用强求自己。”徐顾没再多言，随后羿怎么想，他才不管呢。

    取出青石级资源卡十只地精。

    一时间，他的呼吸都有些急促。

    资源卡中，有一种特殊的卡牌，他们并不是寻常的死物，而是活物！

    这些资源卡，也被称之为种族卡！

    每一张都价值连成！

    别看，这张资源卡只是青石级，可价值丝毫不比黑铁级的资源卡低！

    甚至有过之。

    徐顾直接使用十只地精资源卡。

    很快，黑雾中走来十只地精。

    见到徐顾，就匍匐在地，高声道：“参见领主！”

    就这样，徐顾领地中，再填十名成员。

    徐顾满意点头：“你们把场地打扫一下，然后，在岛屿上多建造一些房屋，今天晚上我们要住。”

    地精擅长建筑！

    这才是徐顾激动的原因。

    他可不想一直风餐露宿在岛上。

    “是！”地精们领命道。

    (本章完)

