    等老婆婆离开后杜紫悦就继续守着震炎，又给小蛋蛋要了一些玲珑血给他服下。

    “系统，真的没有办法可以救炎炎了吗？”

    杜紫悦说着心都快碎了，她真的不想那样，不想让自己爱的和爱自己的人离开自己。

    “办法也还是有滴，只是看你愿不愿意……”

    “什么办法我都愿意！！快告诉我！”

    杜紫悦仿佛看见了一线生机就立即抓住它，不想错过。

    “其实你自己就是拥有纯净之力的兽人，圣女血本来就是，再加上一半的圣女之力救活他的话你还有时间找到其他办法解决你自己身上毒，只是这样会对你自己有损伤，对你肚子里的幼崽也有很大的危害，你要想清楚了……”

    系统也语重心长地说着，杜紫悦也陷入了沉思之中……

    第二天早上，杜紫悦被一阵吵闹声弄醒，屋外好像有人在着急地呼唤着她，杜紫悦就从床沿边站起来出去看看情况。

    “紫悦老师，艾兰生产了，想要您过去看看！”

    叫杜紫悦的这个兽人是山猿族的一个雄性，好像也在追求艾兰，听见艾兰生小崽崽了，杜紫悦赶紧回去让三个小精灵和老婆婆帮忙照顾一下炎炎，自己就赶紧跟着那个兽人去了艾兰的家。

    艾兰的家门口震龙被挡在外面，里面传来了艾兰难受的嚎叫声，看见杜紫悦来了，震龙赶紧过去。

    “紫悦，我们不能进去，你帮我看看兰兰的情况好不好！”

    震龙很紧张，手心全是汗，杜紫悦也是知道生孩子的痛苦的，安抚了一下震龙后就走进了房间里。

    一进去扑面而来的血腥味让她很反胃，但看见面部扭曲，浑身都在努力的艾兰就忍住这份难受感走了进去。

    几个部落的祭司都在帮忙，杜紫悦赶紧过去给艾兰擦汗，握着她的手让她坚持下去，有了杜紫悦这个好朋友的鼓励，本来已经没了多少力气都艾兰又来了精神。

    随着一声幼崽的嚎叫，第一只幼崽就顺利降生了，门外的震龙听见幼崽的嚎叫声就狠狠地捏了一把汗，有了第一只的降生，后面的两只也很顺利，只是到了最后一只时艾兰已经没了力气，意识开始变得模糊。

    “不好了，这个小雌性要昏厥了，肚子里还有一个幼崽！”

    一位老祭司忽然惊呼，其他几个老祭司也有些束手无策，遇到这种情况都是很正常的，所以她们已经开始惋惜了，杜紫悦见状就紧张起来。

    “艾兰，艾兰，快醒醒，你再不醒来你的崽崽就要被憋死了！！！”

    杜紫悦拍了拍艾兰的脸使她变得清醒，然而并没有什么卵用，此时的艾兰已经接近了虚脱的状态，只想闭上眼睛休息一下。

    杜紫悦见艾兰彻底地陷入昏迷后赶紧来到几位老祭司身边查看情况。

    心里经过一番挣扎后直接撸起袖子不顾那些鲜血淋漓，将手伸进去轻轻地将那个已经快要出来的幼崽脑袋缓缓地拖动出来，这个过程杜紫悦凝神聚力，神经高度紧绷，不敢有丝毫的差错，旁边的几个老祭司见状也纷纷屏住了呼吸……

    等小幼崽整个血糊糊的身体出来后老祭司赶紧弄掉它的脐带，大家终于松了一口气。

    可后面一个老祭司看见这个小幼崽居然没有叫声，杜紫悦也发现了不知道该怎么办，应该是刚才在里面待的时间有点久了，憋着了。

    一个有经验的老祭司轻轻接过那个小幼崽给他清理了一下口鼻，有抱着斜了斜，把羊水抖出来，很快，小幼崽咳了一下后就叫出了声。

    确定艾兰肚子里没有崽崽了大家这才终于放心了，给小家伙们清理了一下身上的血迹，又收拾了一下房间后就让震龙他们进来了，此时艾兰已经精力耗尽无法支撑人形而变回了兽形。

    震龙见状赶紧过去看看她，杜紫悦让人准备了一些清食过来，等艾兰醒了就可以给她吃。

    震龙见母子平安就放心了，后面感谢了几个老祭司，又亲自将她们送回去，送了很多东西给她们表示感谢。

    回来时杜紫悦正在给几只刚出生的小崽崽清理身上的一些血迹，震龙过来很是感激，看着那几只一边叫唤一边乱爬的小家伙们嘴角洋溢了幸福的微笑。

    杜紫悦让震龙一会儿等艾兰醒了后给她吃点东西就把小家伙们抱过去喝奶，交代完一些事情后杜紫悦就赶紧回去继续照看震炎。

    自从昨晚系统告诉她的那些事情后杜紫悦就一直陷入了痛苦之中，如果自己没有怀上小崽崽的话她肯定会毫不犹豫地救炎炎，但现在她要考虑的就是崽崽们，如果自己因为那个血魔瘴气死掉了也会让四个跟她有伴侣关系的兽人受到反噬……

    因为震炎的事，杜紫悦这几天的精神状态都很差，幻泽在一旁静静地看着也没有办法，毕竟只是一些无关紧要的兽人，有必要吗？

    下午的时候，杜紫悦刚把匕首放在自己的手指上要弄点血给震炎喝，这几天总是用蛋蛋的血导致蛋蛋都快陷入昏迷了，所以她就只能用自己的了，已经痊愈了的夜磨子来到杜紫悦面前什么都做不了，只能劝一劝她，让她放弃震炎吧，虽然他也挺不舍得的。

    杜紫悦听见这话直接拒绝，炎炎因她才变成这样，怎么可以说放弃就放弃！

    “主人快要化形了，所以，到时候我又要跟主人离开这里了……”

    沉默了许久的夜磨子忽然打破了宁静，声音里充满了不舍，他真的很喜欢这里，很喜欢这只坚强的臭狐狸，而且他总有一种不好的预感兽世要发生什么大事了……

    听见夜磨子的话杜紫悦只是点点头，这样也好，玄松交给她的任务也算是完成了，自己的心里也就可以少了一块石头了。

    “系统，有什么办法可以解除伴侣契约的吗？”

    等夜磨子走后杜紫悦又问了系统一个问题。

    “你还是想好了？”

    杜紫悦点点头，如果必须要牺牲一个人的话那就牺牲她自己吧，只是自己唯一的挂念就是肚子里的崽崽，很对不起他们，还没降生可能就要被自己扼杀了。

