

    听了龙宣的话，洛天轻轻的摇头，眼睛看向这个格雷手上的布袋，微微凝重的说道：“这是我的事，我要自己解决，你掠阵即可，”

    “可是——好吧，”

    龙宣稍做犹豫就答应下来，抽出了一把龙剑，整个人的气息都变了，凌冽无比，一双眼睛死死的盯着格雷还有那风云和关城之主。

    “阁下，闯过强者战场，崩断了通天路，如今却又返回，是何道理，是准备自投罗网么？”

    第四关城的关城之主，望着洛天，神色平静的问道。

    “少和他废话，今天来了，正合我意，杀了他，以正强者战之场之铁规，”格雷爆喝一声道。

    “林曦是我的女人，你们逼得她四处逃亡，如今不知下落，是巡关使的责任，所以，你——今天不会活着离开第四关城的，”

    洛天并没有看这个关城之主，而是盯向和关城之主站在一起的风云冷漠的说道，直接当众承认他和林曦的关系，这个女人为自己做的太多，如今被青鸾殿收走，生死不知，他如果不为她做点什么，其心难安。

    “而你？”洛天最后看向格雷道：“还记得当年闯强者战场的那个裂天么？他是我的朋友，你杀了他，今天你必死！”

    “小子，口出狂言，我倒要看看你是如何杀我的，不错，那个裂天正是我杀的，当年你崩断了登天路，没有和你一战，心中颇有遗憾，那个裂天却是为你强出头，不杀他杀谁，我还记得，此人被我杀的只剩下一堆枯骨——”

    “死！”

    洛天神色阴冷，眼中崩发出可怕的杀机，一掌对着这个格雷就压了下来，诸天轮回，生死两芒茫，万物生死轮回，星起星灭，潮起潮落，压遍诸天，这一掌可怕之极。

    “吼——”

    此人看到洛天出手，神色大变，洛天的实力比他想像中要强大的多，手中出现了一把碧绿的蛇剑，轻轻划过，一道绿色的光幕出现，撕裂了空间，对着洛天就劈了下来，与生死中，杀出一条通道，直逼洛天的眉心。

    此人不愧是强者战场上走下来的人物，虽然没有走到尽头，不过能击杀裂天，击伤青魔王，足见此人实力还是极为可怕的，有着强大的底牌。

    可是这些无用，划开的绿色的光幕重新闭合，生死轮回再现，连他的那把蛇剑也发出阵阵哀鸣，通体碧绿竟然化成了灰色，如同生老病死一般。

    “唰”

    洛天一手抓过，掌指堪比上级灵宝，直接抓向了这把蛇剑，  一把就夺了过来，在他那掌指的抓捏下，寸寸裂断，成了一堆废铁。

    “吼，不可能，你的肉身怎么会如此强横，你的实力达到了灵圣后期？”

    格雷脸色大变，失声大叫，要知道几年前，洛天崩断登天路时，才只不过是真灵后期而已，只不过几年时间却是成长的如此可怕，而且还是那后期之中的变态存在。

    要知道他这把碧血蛇剑可是相当于初级灵宝，恐怖非常，是他的大杀器之一，他有大机缘，在一处荒古遗迹之中，获得了不少的重器，这才得以在强者路上活了下来，却是没有想到，竟然被洛天生生的捏断。

    而此刻，风云巡关使眼睛微微的眯了起来，死死的盯着洛天，神色凝重无比，内心深处，第一次产生退意。

    强者战场上巡关使，哪一个不是从尸山血海之中爬出来的人物，见多识多，来自三十三世界，看不起下界之人，如今看到洛天发威，他竟然有一种场面不受掌控的感觉。

    “所有兵卫击杀来敌，不计一切代价，”

    风云冷冷的喝道。

    “风云兄，这——”那个关城之主有些犹豫，他不想让太多的人做无谓的牺牲。

    “这什么这？你们还不动手？”风云大喝，指挥那些铁血兵卫，刹向洛天。

    “我来挡住他们，”

    龙宣大喝，一道亮丽的身形一步迈出，挡在了众人面前，恐怖的气息，让这些兵卫一阵犹豫，龙宣给他们的压力同样的强大。

    “今天我洛天只击杀这个格雷，还有巡关使，和其他的人无关，全部给我滚开，否则死！”

    洛天神色冷漠，大手轻轻撒落，好残剑断片从手中滑落，化成了碎屑，眼睛却是盯着格雷，冷声喝道。

    “你们可知道违背命令的下场，给我杀！”

    巡关使风云冷漠的喝道，他的身份在兵卫眼中太高了，根本容不得这些人反抗，三十三世界的人，那是一种至尊般的存在。

    “杀！”那些兵卫疯狂的对着龙宣就扑杀了过来，这些都是虎狼之狮，有许多是从强者战场上退下来的，实力雄厚，惊天的杀天直冲云屑。

    “死！”

    龙宣下手也很辣无比，她必须挡住这些人，不得能洛天干扰，一剑扫过，顿时冲到前面的一排被她斩成了血雾，强大的龙力蔓延，道道剑气化成了黄龙，纵横肆虐。

    “小黑，去相助小公主，我来和他玩，”

    炳傲暗中传音给黑金兽，而自己却是和青魔王大战，两人的大招虽然恐怖，不过却都有分寸，相当于表演赛。

    “死泥鳅，你叫我什么，”

    黑金兽大怒，对着炳傲就扑了过来，小黑这个名字，也只能洛天叫他，没有脾气，炳傲绝对不能叫。

    “该死，黑哥，我错了，妈的，真咬啊，”

    炳傲郁闷之极，这个黑金兽上去就下黑口，疼的炳傲倒吸一口冷气，一巴掌拍在他的脑袋上，震的他的手臂发麻，炳傲只得陪罪，说了一箩筐好话，黑金兽这才作罢，相助龙宣去了。

    而洛天这边，格雷被洛天一掌震的吐血，虚空之中倒退了数百步，脸色有些苍白。

    “小子，你真的以为吃定我了么？今天我就让你知道，你惹怒了我的下场，”

    格雷神色有些凝重，一只手掌瞬间化成了漆黑色，连续对着洛天拍出数掌，黑气翻滚，如同魔云，把半边天空都染成了黑色，滚滚而来。

    “我说过你必死无疑！”

    洛天神色不变，大步走来，看似缓慢，其实快的出奇，已经把天遁施展到了极速，其实走来的那只是一道虚影，而真身早已到了格雷的被动。

    “哈哈哈，小子，你还是太自大了，我这里乾坤袋，乃是一方小世界所炼化，任何人进去其中都化为枯骨，这是我最近修复而成的一件灵宝，小子，你上当了，”

    黑雾散去，格雷手中拎着那个布袋，得意的大笑，掩饰不住兴奋之色，刚才他打出翻滚的黑雾，其实是在为动用这乾坤袋做掩护，把洛天直接收了进去。

    “小心，他在你后面！”

    风云巡关使大喝，看到格雷得意忘形的模样，风云吃惊，那一道人影，尽敛气息，竟然连格雷都没有发觉。

    “什么？”

    格雷直感觉头皮发麻，脊背直冒冷汗，他可是明明看到自己用乾坤袋把洛天收了进去，怎么会出现在自己的身后，不过他却是相信风云，不过无的放矢，二话不说，身形前冲，想要摆脱洛天，他知道洛天的肉身太过强大，一旦近战，他根本不是对手。

    只不过洛天的身形如影随形，一只大手如同铁钳一般，捏住了他的脖子，像是提一只鸡一般，把他提了起来，连体内的灵力都被压制了，无法运转。

    “咯，咯，咯——”

    格雷脸色涨的通红，脖子格格直响，随时都会断裂，掉转身体，格雷看到了洛天那双冷漠之极的眼神，平静无比，不带半点波澜，却是如同死神一般，让他第一次来到死亡离自己如此近。

    “连我的真身都分不清，还想杀我？”洛天冷喝。

    “小子，放开他，”

    风云大喝，同时暗中吩咐关城之主出手。

    “也许这事有商量的余地，不要冲动，”

    关城之主神识，身形并不动弹，他不想为了格雷还有巡关使这种人物而送死，而且他是人老成精，炳傲和青魔王还在大战，两人没有损伤，却是很激烈，这很明显，青魔王也在拖延时间，并没有和对方死战，想到这些年来，巡关使还有这个格雷的所做所作，他真的很寒心。

    “你想造反？”巡关使怒声喝道，他没有想到关键时候，这个关城之主竟然不为所动，还不要冲动，商量个屁啊，很明显不想出力，”

    “当你击杀裂天的时候，你应该想到会有今天的下场，因为他是我的朋友，敢动我的朋友，杀无赦！”

    洛天神色冷漠，大手用力，咔嚓一声，直接扭断了这个格雷的脖子。

    “嗖！”

    一道神识从他的头脑之中，窜了出来，要逃出去。

    洛天冷哼一声，一把把道神识抓了回来。

    “啊，不要，不要杀我，放了我，我所的宝物都是你的，我愿意为你当牛作马，我愿意——”

    格雷的这道神识在拼命挣扎，苦苦的哀求，在死亡面前，他选择了妥协，拼命的求饶。

    “在你动裂天时，你的命运就已经注定了，”

    洛天神色漠然，掌手用力，顿时这道神识发出一声让人头皮发麻的尖叫，被洛天的掌指生生的磨灭了，身死道消，而随后，格雷那失去了生命的躯体也从空中掉了下来，砸在坚硬的街道石板上，发出呯的一声，震惊了那些护卫。

    “都给我滚开，和你们无关，否则全部都要死，”洛天冷酷的声音传遍整个关城，而眼睛却是一直在盯着风云，大步向他走来，而那些护却是被惊的退了下来，不敢再攻杀，且不说洛天，就是龙宣也太猛了，他们上前，只有送死的份。

    “哼，小子，今天的账，改日同你清算，”

    这个风云知道不是洛天的对手，很是干脆，转身就走。

    “走？你还走得了么？”

    洛天一步登天，一掌对着此人就拍了过去。