    第66章安排

    “好，你可以给我描述一下他们说话的语言吗？”蒋建国大概有些猜想，但需要再确认一下。

    “好，我记得他们说的话，就是我听不懂，我现在说给你听。”元庆接下来就是一阵叽哩哇啦，听的蒋建国目瞪口呆，同时他也知道。

    “你怎么会说这些？”蒋建国那一刻有些怀疑。

    “叔，你不会怀疑我吧！”看蒋建国的眼神，元庆不服气道：“我从小就过目不忘加过耳不忘，不信你现在就可以考我！”

    蒋建国不太信，从桌子拿出一页纸，说道：“给你十分钟，看完后我考你！”

    “不用十分钟！”元庆快速浏览完纸上的内容，把纸张递给蒋建国，“现在就可以了！”

    “这么快？”话虽这么说，但蒋建国还是拿起纸随便考到，“第五行写了什么？”

    “……”

    “第八行和第九行！”

    “……”

    “最后三行！”越考蒋建国越惊讶。

    ……

    听着元庆一字不落的全都背下来了，蒋建国又考了元庆听力，完了之后，蒋建国心里想着，这种人才得进部队啊！

    不过现在还是间谍的事情比较重要，元庆人又跑不了。

    想到这，蒋建国给附近的武装力量打电话，讲明情况后，蒋建国这边也挑了几个身手好的，其它的就让他们在外面接应。

    武装力量来的速度很快，一行人跟着元朝和元庆悄无声息的向着目标地点前进，到了后，才知道这些人还真没走，打斗过程中，一个间谍见元庆和元朝年纪小，觉得好欺负，然后没想到被俩人轻而易举的撂倒了，抓捕意外的顺利。

    最后结果，让一行人很不可思议，没人任何伤亡，此行算是圆满结束。

    元朝和元庆要走的时候，武装队长说道：“你们都多大了？想不想当兵？”

    “我今年十四岁！”元朝笑呵呵的说道。

    “我今年十三岁！”元庆补充。

    “等你们年龄到了，我亲自招你们入伍！”赵建党拍了拍两人的肩膀，很是不舍，这俩人的身手，不当兵可惜了。

    “嘿嘿！”两人也不说话，也没轻易答应，他们要不要当兵还得回家和妹妹商量一下呢，他们的一身本事可都是阿九教的。

    “这俩小子，行了，你们先回去，这边就交给我们！”最终，不管是警察局还是武装部都没打算让这俩孩子掺和进来，俩人看天色也不早了，一人买了几个包子，就往家赶。

    九歌这边在打发完所有人后，本来想着继续睡会，又想起了在县城遇到的事，又爬起来，她怕她忘了。

    到了大队长家，大队长的妻子在家，“婶，我问一下队长叔在家吗，我找他有些事说。”

    “阿九来啦，你队长叔刚出去了，你这是没事了？”

    “已经没事了，队长叔不在，那我去看一下村长叔在不在。”

    “阿九，你队长叔和村长叔俩人一块出去的，你先坐会，等会他们就回来了，我去让你二嫂子喊一声！”

    “好，谢谢婶！”九歌笑眯眯的坐下。

    “那几个丫头小子被石头和虎子叫出去了，最近啊，精力是越来越旺盛了，还别说，干活速度都麻利了很多，就是活干完人就不见了！”大队长媳妇笑呵呵的端着糖水瓜子出来。

    “阿九啊，你跟婶说说，这有啥说法吗？”

    “婶，我让他们去挖沙子了，回来就劳烦您给他们缝一下沙袋，现在开始锻炼身体，我想着把咱村的孩子都送出去！”九歌抓了一把瓜子磕。

    “阿九，怎么送出去？”大队长媳妇有些不太明白。

    “当然是让他们多学安身立命的本事，以后不管是出去当兵还是干别的，都有自保的能力，至于其他的，我得跟大队长和村长商量过后才能跟您说，不过都是好事！”九歌笑眯眯的说道。

    “这还不能让婶知道了，不过阿九你是个有分寸的孩子，婶也不多问，自从俺家孩子跟着你后，那是懂事多了，以前尽会给人添乱，现在都会帮家里做事，懂得也多了，说大道理也是一套一套的，也不说别的，俺家几个孩子就交给阿九你了，揍也没关系！”队长媳妇笑的一脸奸诈。

    九歌懵了懵，不是，她就出来说个事，本质还是来甩锅的，咋就突然要看孩子了！

    恰好这个时候，大队长和村长一前一后进来了，“阿九啊，身体好了没有？”

    “已经好了，谢谢队长叔，村长叔！”

    “阿九，听你二嫂说你有事找我们，什么事啊？”

    “我就不多说别的，我想跟您二位说的是以后会有下放人员的事。”

    “阿九，这个你放心，叔绝对力争到底，能少就少！”大队长严肃的说道，毕竟多一个人就多分一些粮食。

    “叔，我不是这个意思，我想让您尽量把他们都争取到咱们村，当然如果村民们不愿意，粮食我自己掏。”

    “这，这是为什么？”

    “叔，我就这么跟你们说吧，手上都是有真才实学的，我想把他们弄到我们村，教村里的孩子们。”

    “阿九啊，这…这些人能教啥啊！”村长有些紧张的问道。

    “那就要看来得是什么人了，若是搞科研的就让教孩子们理论知识，若是有那学的好或者有那天赋的，日后可以为咱们国家效力，他们的身份不能放到明面上，但是咱们村里的孩子们可以！”九歌喝了口水依旧笑眯眯的说道。

    “叔，你们要知道，平常咱们村的孩子根本接触不到那些人，现在可是一个绝好的机会，而且只要我们管吃管喝，他们肯定会尽心尽力的！”

    “这，阿九，你说的也是，平常咱都接触不到，更何况跟着他们学习了，可是那些人都是公社分的，叔也没办法啊！”大队长和村长很是心动，知识分子自古以来都是受人尊敬的。

    “只要您二位答应就好，人的问题您不用担心，只是以后知青会少，但下放的人数估计都会到咱们村，所以这件事，咱们村里人也得通个气。”九歌想了想说道。

    “这个你不用担心，我和村长去就行，不过咱村的人估计都不会反对，就是那几个知青有些麻烦，万一去举报就不好了！”大队长说着有些担心。

    “这个没事，只要咱们不在明面上就可以，下放人员就安排在后山山脚下，那比较隐蔽，可以建房子，牛棚放那边也可以。”九歌连地方都挑好了。

    “你这是什么都想好了，就跟我们通知一下吧！”大队长乐呵呵的说道。

    ?  ?希望不会在被屏蔽了

    ?  

    ????  

    (本章完)

