    青元他此时在道场之内！

    听到有人在呼唤他！

    本来他是要继续执笔写小说的！

    但是他听到了之后便是往道场之外看过去。

    自然也就看到了平心娘娘了！

    青元随后便是将道场给打开了！

    顿时，平心娘娘她便是进入这道场之内！

    平心娘娘一进来，她便是看到了这女娲的脖子间挂着的无量级别的宝石，顿时平心娘娘便是被吓到了！

    这最近到底是怎么了？

    这天道他才刚突破到了半步大道的修为！

    这女娲的手中居然还挂着这等无量法宝？

    不用说。

    这等法宝很明显就是青元给的了!

    平心她想到这里，着实是有些羡慕了!

    女娲自然也是看到了平心的到来，她便是将手中的打扫的工具给放下了！

    随后女娲她便是对着平心说道：“原来是平心来了，快快坐下。”

    女娲笑了笑！

    女娲哪里能不知道。

    洪荒之中的这些混元，还有青元他的众多小师妹都对青元非常的喜爱？

    女娲自然是知道的!

    不过作为女娲的她，作为天道级别混元的她，作为人道之主的她，还是十分很有格局的！

    而且这最为重要的事情是！

    她确实是无法掌握青元啊!

    青元是谁？

    那可是比盘古还要更为强大的存在！

    她女娲身为人道之主，有天道级别的混元实力，本身可以是十分的高傲的！

    可是她的境界和青元比起来，那当真是有点不太够看了！

    所以女娲也就很少去管青元这方面的事情了，甚至说，她还真的挺愿意主动帮忙为青元多拉几个小妾的！

    不然的话女娲也不会把妲己给弄过去给青元当通房丫鬟了！

    青元看到女娲这般模样，一点也没有生气，他也是笑了笑。

    然后青元对着平心说道：“原来是平心过来了，赶紧坐下吧。”

    平心点点头，她第一时间看到青元，倒也不急着和他聊天，虽然她早已经是想青元想的牵肠挂肚！

    平心看了一眼女娲的肚子已经是微微隆起。

    然后她赶紧搀扶着女娲：“女娲娘娘，你这怀孕这么久了，我到现在才过来，还望女娲娘娘不要怪罪呀。”

    女娲：“没事，你能过来看我，我已经是十分的高兴了。”

    平心随后又是看了一下女娲脖子间的宝石，当真是十分的漂亮呢!

    平心：“你这宝石当真是好看呢。”

    女娲笑了笑，然后才说:"这都是青元送的。"

    青元听了之后，他才说道：“这宝石在怎么好看，也没有你们两个好看了！”

    女娲还有平心两个人被青元这话给说的有些脸红了！

    女娲这才说道：“夫君讨厌。”

    平心此时也是有些脸红了。

    随后她更是想起来和青元之前的花前月下！

    脸蛋更是脸上红彤彤的。

    她着实是有些不太好意思了!

    青元他看到她们这般模样，他的目的也就达到了，然后便是低下头继续写小说了。

    平心这个时候自然也是看到了青元低头在写东西。

    她这才询问的说道：

    "青元你这是在写小说？"

    “难道是一手遮天的第四部曲？”

    平心她非常的好奇。

    毕竟青元之前的小说，她还是看到过的。

    自然也是对那些小说非常的爱看。

    可惜，这三部曲埋的坑有一些还没有写完！

    现在她看到这青元还在继续的创做，她当真是有些高兴了！

    青元；“正是！娘子喜欢看，所以我就继续写了！”

    “不过也只有现在才有时间写了，等到师尊让我过去新的天庭之中担任天帝的时候，我怕是也就没有时间写了。”

    青元他如此的说道！

    平心：“你把道场之中的其他人都赶下山了，也是这个原因了？”

    青元：“你说得对！”

    “创作是一件非常需要安静的事情了!”

    “这自然是需要好好的写了!”

    平心：“期待你的佳作了!”

    青元他点点头，然后看了平心一眼。

    不得不说，这平心的容颜也是十分的好看的。

    这小嘴!

    这桃花眼！

    这俊俏的鼻子!

    这才勾画出这样的一个美人了。

    而且她的身上似乎因为和地府有关的原因，身上有着一种淡淡的伤感，给人的感觉就是忧郁的美人！

    当然，女娲的容颜其实是要更加好看一丝！

    不然的话，女娲也就不会被称之为洪荒第一美女了。

    青元他想到这里，他便是笑了笑。

    随后他便是有了一个很好的想法，那就是把这女娲娘子还有平心两个人给加入到了这部小说之中！

    作为里面的圣人！

    毕竟这虽然写的是一手遮天的第四部！

    但是里面的境界还有战斗力，其实都是已洪荒的战斗力作为参考的！

    之前的三部曲也是如此！

    青元点点头，随后便是继续的创作了！

    当然，现在的事情自然是没有这么快就搞定的！

    这想要写好一部小说，还是需要很长时间的。

    毕竟他之前可不是一个职业作者！

    女娲：“平心啊，我们就不要在这里打扰夫君了吧，我们到后花园里面去吧。”

    平心看着女娲，她似乎是知道了这女娲有什么话要跟她说，平心也是点点头。

    然后两个便是往后花园走了过去了。

    平心和女娲进入了这话后院后，两个人便是散步起来了。

    平心她看着这花园里面，全部都是十分不一般的灵根！

    她此时也是着实被震惊到了！

    哪怕之前是来过的，可是近距离看，还是第一次。

    两个人走着走着，女娲这才询问平心娘娘了。

    “平心啊，你应该是喜欢青元吧？”

    女娲直言。

    平心听了之后，她倒是没有想到这女娲让自己单独过来，居然是要跟自己说这样子的话。

    平心她看着女娲。

    她发现女娲居然是真诚的看着自己，

    本身她还想要等过段时间在说的。

    毕竟这怎么说，女娲也是青元的娘子。

    而且她的肚子还怀着青元的血肉。

    平心知道。

    似乎有些事情是要说开了！

    平心便是对女娲说道：“女娲娘娘，你说得对，我是喜欢青元的。”

    女娲笑了笑，随后她才说了一句话，顿时就是让平心有些诧异了！

