    不远处有同学在吵吵闹闹，斗嘴打趣声和脚步声混在一起。方饮因为紧张， 所以听觉不自觉变得灵敏， 汽水开瓶的那一下脆响都听得清清楚楚。

    其实喝着的汽水的人正站在寝室门口， 与他不过几步之遥， 只是临着墙角拐了个弯， 看不到他们俩的举动。

    他们这边是一块绿化带，树林中开辟了过道，被草丛遮掩了一部分。夏天蚊虫多，没人往这里走，算是他们的二人世界。

    方饮的后背贴在墙壁上，手抓着陆青折的衣摆。他左顾右盼，确定这里僻静到只有他们两人，再微微踮起脚尖， 亲了亲陆青折的侧脸。

    他亲完，开始发愁似的嘀咕：“光天化日， 黏人精就出门作怪了。”

    陆青折道：“谁让作怪对象在我面前晃悠。”

    下午两人都有课， 大二期间，专业课安排得多，学习并不轻松。再讲了几句话，陆青折让方饮回寝室午休。

    新学期总是做白日梦的时候， 方饮念叨陆青折的奖学金申请， 自己说着说着热血沸腾了，随即作势要发愤图强。

    放话归放话，做是不会做到底的。他回到寝室里， 看到苏未在预习功课，跟着看了一会书。不到十分钟，他就开始玩手机。

    他把那所谓“帖主对陆青折下了降头”的帖子重新翻了一遍，这帖似乎有魔力，他越看越精神，三番二次笑出声来。

    感受到了秀恩爱的乐趣，或者说是被认可的开心，他觉得自己也得回些什么。

    其实陆青折说得模棱两可，是为了他留有余地。要是他不愿意出柜，这是陆青折独自作出了引人遐想的回应，随时可以改口为开了个玩笑，以及轻而易举地把他撇清。

    他知道，但他不需要有余地。尽管不是直截了当地打开柜门，可也不能让陆青折一个人吱声，像是他躲在陆青折身后似的，还容易被有心人发散为陆青折在单恋。

    于是方饮不假思索地登陆账号，回复陆青折的留言，把余地给堵死了。

    他回：：P

    虽然都没把话说得明明白白，但两位话题中心人物都有了回应，这下大家算是能心知肚明了。

    只要理解能力正常，都感受得到他俩彼此的双箭头。

    这么一来，朋友们知道方饮的状态已经恢复过来，一个接一个过来调侃他。他们不敢去和陆青折搭讪，男神往日的高冷形象使他们望而忘却，现在跟方饮聊得起劲。

    有个女生道：“上午我见你脸色不错，就想打听的来着，怕你没这些心思。散场的时候好多人看到你笑了，也还是不敢多问。”

    顾忌着方饮之前发的动态，与他加了微信的同学们之前确实安静得仿佛不看论坛。

    方饮淡淡地说：“已经过去了。”

    “好不真实啊。”女生感叹，“没想到你追人有一招，抽空给我们分享下宝贵经验！话说回来，你追了多久？”

    方饮好奇道：“你怎么就默认是我先动的手呢？”

    感觉到女生陷入沉默，方饮顿了下，和人实话实说：“确实是我先动的手。”

    女生在电话那端哈哈大笑：“记起来军训的时候，大家在管院面前走正步，你忐忑到同手同脚那样子，就觉得你不对劲。现在回想起来，能找出一堆线索，就是大家那时候联想不到。”

    “我也忘了追了多久。”方饮若有所思道，“高中毕业开始喜欢的，军训开始追，追到了我住院那会。”

    “哦，一年多了呀。”女生以为是前段时间住院。

    方饮纠正道：“大一开学那会的住院。”

    ……似乎连两个月都没有。

    女生差不多怒摔手机，对这快到不可思议的下手速度表示咬牙切齿：“拜拜。”

    ·

    兴奋了写了日记，再在桌上趴睡了一会，方饮一时忘记设定闹铃了，梦到自己要去上课时，忽地惊醒过来。他把同样在休息的苏未给叫醒，手忙脚乱地出了门。

    教学楼离得远，而很快就要打铃。他们没及时赶上校内摆渡车，时间也容不得他们走过去，只好匆匆忙忙骑了公共自行车。

    方饮在楼下的自助售货机买了瓶矿泉水，风一样地跑去教室。在老师走进来前，他把口袋里的胃药给吃了。

    看到那老师和后面跟着的学生时，方饮差点把药给吐出来。

    赵禾颐也很惊讶，没想到自己的导师正好会教方饮的本科课程。他撇开脸，眉心的那颗美人痣本该把脸衬得柔和，此刻却显得有些凶。

    他和方饮算是积怨已久，不过最开始的时候，他的主要矛盾并不在方饮身上，而是方母。

    赵禾颐的妈妈曾有意向复婚，他满怀期待过，没想到他等来了爸爸领他见方母，并且挽回失败的妈妈远走他乡，同样重组了家庭。

    因为被爸爸叮嘱过不可以翻脸，他不能把对方母的厌恶表现得太明显，往日见了面只能忍着。

    某次他的家长会正好和方饮的撞上了，叔叔和方母都去了方饮那边。加上之前同学得知了他家的情况，说他爸爸是小白脸，再婚不过是为了抱方母的大腿。这在学校里传了许久，让他承受了不少恶劣猜测。

    如此，他忍无可忍，背后和朋友说着自己的嫌弃，不料被方饮听了个正着。两人的脾气都不好，当场撩起袖子打了一架。

    然后让赵禾颐没想到的是，那时候方母把方饮狠狠教训了一顿，却全程没有指责他。

    从此往后，赵禾颐对方母的态度稍缓，和方饮算是结下了梁子。偶尔会当着家长的面逢场作戏，实则关系就没好过，谁也不给谁好脸色看。

    几乎在赵禾颐撇开头的同一瞬间，方饮也侧着脸，不愿意多瞧赵禾颐。

    尽管对这位老师领的学生有极大的抵触心理，方饮并没由此去讨厌老师，听课倒是比以往更认真了。

    中途下课期间，苏未问：“你是不是和那个学长有过节？”

    方饮摸了下脸：“有那么明显？”

    苏未轻声道：“就差站起来和人呛了，老师好几次想点你名，看了你的表情，又找了别人回答问题。”

    方饮说：“他是我继兄，一个傻逼来着。寒假里互殴过，他被我打破相了。”

    现在赵禾颐嘴角的伤早好了，几个学妹正围着他，他在解答有关课程以及实验室里的一些问题。

    他总是摆着一副轻蔑神色，看上去是个自傲的人。长相因那颗美人痣而显得艳，有几分古典感。

    可惜方饮和他的矛盾不可调和，永远也不可能放下以往成见。不管方饮什么时候见到他，心里对他的评价只有欠揍二字。

    同处在一个教室都感到难受，方饮坐立难安。

    有同学对赵禾颐有些亲近：“学长，那接下来你会来带课吗？”

    赵禾颐没好气道：“怎么可能，我不会再来了。”

    对方听出了他语气不善，当他搞科研搞久了，压力太大，脾气随之变得古怪，也没多计较，笑笑便过。

    一旁的方饮心里松了一口气，巴不得以后和赵禾颐再也碰不上面。

    下了课，赵禾颐和方饮前后离开教室，顺着人流走，一时没关注对方。好巧不巧，大家下楼后陆续分散开，各自去往不同方向，而他们两人都要去东门，是同路。

    这时候能憋着不阴阳怪气几句，赵禾颐就跟方饮姓了。他抱着胳膊正想给人添堵，余光中却看到陆青折站在东门前面。

    陆青折手上拿了瓶喝过的矿泉水，手上还握着一杯没开封的牛奶，正看向方饮。

    突然记起了什么，赵禾颐堪堪把话咽了回去，边懊恼地说着自己不长记性，边与方饮像陌生人那样擦肩而过。

    在今天之前，他和陆青折见过一面。

    他们被分在一起布置迎新场地，陆青折是收拾桌子，赵禾颐的任务是挂气球，可是他个子不够高，有几个弄不上去。负责人见了，让陆青折去搭把手。

    对方饮的男朋友，赵禾颐连带着有几分偏见，抱着气球不太配合。

    陆青折也不尴尬，直接把底下放好的气球给拆了，挪到上面去，一言不发地要把边上歪歪扭扭的桌子靠到墙边去。

    赵禾颐的手摁在桌子的另一边，拦住了陆青折。他问：“我的便宜弟弟好玩吗？”

    陆青折直起身来：“不要这么说。”

    赵禾颐耸耸肩：“我的评价有哪里不对？”

    陆青折说：“如果你的教养会让你这么口无遮拦，那是没什么不对。”

    提到教养，赵禾颐的脸白了白。他道：“比起没教养，谁有方饮爱发疯？”

    陆青折记起方饮揍人的往事，联系前因后果，即便方饮过于冲动，可也是赵禾颐挑事在先。

    他冷淡地回答：“是吗？该让你爸瞧瞧你的德行，估计他看到你这副样子以后，反应得更大。”

    赵禾颐这人性子比较狂，不过弱点在他爸，被他爸一批评，他就算不能彻底改正，也会维持表面功夫。

    方饮顾及叔叔的面子，他们的事情大多在两人之间解决，不会告状。被家长插手了，他也只是和妈妈诉苦，没跑去叔叔那里细数过赵禾颐干的坏事。上次实在忍无可忍了，他才在饭桌上撕破过一次脸。

    可陆青折不会管那么多，破坏了这对父子的和谐又怎么样？对他来说，远不及方饮来得重要。

    “我对他很认真，所以，”陆青折反感道，“你不要找他的麻烦。”

    说完，手上用了些力气把桌子朝前继续推。赵禾颐本想挑刺，发现自己根本挡不住陆青折，往后踉跄了几步。

    他活动了下手腕，嗤笑了一声要回去折腾气球。陆青折道：“听到了吗？”

    赵禾颐说：“谁想理他。”

    ·

    “老师是不是拖堂了？”陆青折接过方饮的书包，把自己的课本放在他的包里，再自己背起来。

    方饮拆开牛奶喝：“第一次见我们，说着说着激动了。”

    之后他没再和赵禾颐有过交集，有几次在实验室远远见过一道相似人影，也没任何交流。

    方母那边不再和他联系，真如彻底断了关系似的。有天，保姆给他打来电话，没聊太多，说他们搬家了，住进了外公外婆出国前留下的洋房里。

    方饮对此略有印象，外公外婆在他三岁时移了民，去了个常年气候温和的地方养老。在那之前，他去他们身边待过一段不短的时间。

    如今记忆模糊，他倒是还记得那洋房大得仿佛迷宫，进门就有一番弯弯绕绕，不知道向来没耐心的方母去了那里，是否住得习惯。

    保姆没邀请方饮去，只是通知了一声。方饮也没过去的打算，甚至没在意那里是否还有自己的房间。

    托搬家的福，方饮搁在家里的东西全收拾了出来。有些证件不太适合丢掉，干脆把衣服一同打了个包，由管家送到了方饮手上。

    管家提了句那边一切都好，方饮淡淡地应声，看着自己的东西被物业派来的保安一箱箱搬进陆青折的家里。

    这位年过半百的老爷爷算是看着方饮长大，现在这情况，他觉得这是最后一次见到对方了，不禁多看了两眼。

    临走前，他叹气：“这些年辛苦了。”

    方饮送走了管家，事后对陆青折讲：“确实辛苦，但是不辛苦也不行啊，我当时没长大，就算有想法，也没勇气离开我妈。”

    把衣服整理进空出来的衣帽间，护照这些证件收拾起来放进了柜子里，还有好多块手表，被方饮挨个细细地擦拭干净，核对了走针的准确度，摆进了保险箱。

    之前方饮还嘴硬过，说自己对手表无所谓，此刻东西回到他身边了，一个个宝贝得要命。

    陆青折道：“要不然把你卖掉的那些全买回来吧？反正也不多，好像就四五块。”

    方饮立即摇头：“真不需要！这些保存好就行了。”

    说完，他抱着保险箱感叹：“管怎么说，这回真是谢谢我妈，我现在有种终于拿到嫁妆的踏实感。”

    他回忆了下这些手表的售价，还有最近的收藏行情，心里更加暖了。

    往箱子里又随手一捞，方饮的手掌心里躺着一块玻璃镜面碎开一条缝的机械腕表。

    方饮猛地想起了什么：“……”

    陆青折好奇地问：“这是怎么回事？”

    大学开学前的那个晚上，他们俩还属于各自别扭的状态，心里都藏着小心事。

    陆青折的手表在一次争执中被弄坏了，纪映拿去修，在那天给到了方饮手里，让方饮到时候转交给陆青折。然后方饮转着笔敲了敲镜面，把陆青折的镜面弄碎了，搞得他连夜补救了通宵，和自己同款的手表镜面调换了下。

    幸好他动手能力强，这点修补做得几乎完美，至今没让陆青折发现端倪。美中不足的是，他眼睛疲劳长了麦粒肿，是戴着眼罩走进大学的。

    得知了这件事情，陆青折诧异：“我是真的看不出来。”

    方饮把那块表戴上了，欣喜道：“我那晚上一边修手表，一边开小差，想着我对你那么好，你以后也要对我好。”

    当时属于自讨苦吃，但方饮还有神游的精力，这时候哼哼唧唧地嘚瑟，陆青折也配合着他。

    陆青折道：“那你满意吗？”

    方饮欢快地说：“还可以！”

    周末和银行经理约了个时间，他去把副卡给还掉了。经理查了下，表示这张卡没用停用，如果方饮需要，能够再刷。他依旧不假思索让经理到时候交给方母，到时候是注销还是转给别人，那就随方母的心意了。

    银行旁边有一座百货大楼，他顺便去那里的地下一层买了晚上的菜，挑了两只番茄和一块牛腩，还有土豆和胡萝卜这些，打算炖汤喝。

    他拎着塑料袋，穿过熙熙攘攘的长街，沿路有许多品牌店和餐厅，装修得颇有格调，展示出这座城市的优雅一面。

    漫不经心地张望着，他在珠宝店前停下了脚步，目不转睛地看着橱柜里展示的戒指，有些挪不动步。

    男款戒指整体很低调，在戒环侧面镶了一颗明亮如星的钻石。设计得中规中矩，不算亮眼，但不妨碍好看。

    光看这么一眼，方饮就浮想联翩，幻想着陆青折戴着它的样子。

    他提着菜走进去问了柜员，柜员把这款宽版婚戒拿了出来，与此同时还有一枚同系列的窄版，比起来稍微细一些。

    一打听价格，勤俭久了的方饮还以为耳朵听错了。有那么短短的一瞬间，他有点想掉头去把副卡讨回来，不管三七二十一，把这买了再说。

