    ……

    “德馨恐怕来不了。”珑烟老祖淡淡地说道，“寅达老祖说了，为防止德馨狗急跳墙，他特地天天盯着对方呢。而且那股神念的气息虽然强大，却还远未到神通境那般强横无匹。”

    自从诛杀过紫府境修士后，珑烟老祖的自信心得到了飞速增长，加上最近刚刚接受了【玄冰罹凤真法】的核心传承，实力上自然又有一番成长。

    如今的她，若是再对上一些寻常些的紫府初期玄武修士，也不用像当初那般打得吃力无比了。

    “罢了罢了，寅达老祖也是好心。德馨毕竟是亲王，身份和牌面摆在那里呢，他亲自动手的可能性本身就很低。”王守哲从容淡定地笑着说，“老祖原本还想派宙辉老祖来送咱们呢，自然是被我一口回绝了。若是连这点点发泄渠道和希望都不给德馨留，保不齐他会干出点更疯狂的事情来。”

    如今的王氏，早已经今非昔比了，底蕴已经变得非常深厚，任何小瞧王氏的人都会自食恶果。

    王安业听说有敌人袭击，也不怎么紧张，反而好奇地说道：“太爷爷，您是故意引诱敌人来袭击咱们？”

    “被一条毒蛇盯上，与其让它隐藏起来，不知何时会窜出来咬你一口，还不如故意以饵诱之，寻机将其斩除。”王守哲对安业教诲道，“这一波的敌袭必然来势凶猛，应当是德馨目前除了亲自动手之外，最强力的手段了。一旦咱们将其斩除，就能让德馨亲王发昏的头脑暂且冷静一下，免得以为咱们王氏就是软柿子，可以随便捏。”

    “其二，我也是想看看德馨亲王的耐心怎么样。若是他耐心绝佳，懂得蛰伏起来，那就得再重视他几分。如今看来，德馨亲王却是继承了陛下的缺点，耐心着实不咋样。”

    “咯咯咯~爷爷你又在‘背后妄议’大帝老爷爷。”王璎璇笑得咯咯作响，“难怪大帝老爷爷提起您，总是气鼓鼓的。”

    “爹爹，坏人什么时候动手啊？”王璃珑一脸跃跃欲试，仿佛快等不及的样子，“归龙城和皇宫里厉害的人太多了，可把我给憋坏了。尤其是那条老苍龙，没事就逮着我欺负一下，太可恶了~”

    王璃珑可不是个好脾气的主。她无法无天惯了，在皇宫里却只能夹着尾巴做龙，早就积累了一肚子怨气了。

    话音刚落。

    碧蓝的天空中忽然出现了一朵“乌云”。

    那乌云飘渺游曳不定，不似普通乌云般阴沉，反而似是由无数细小的微粒组合而成，但同样乌压压的一片，带着股黑云压城般的庞大压迫感。

    那朵乌云以极快的速度向飞辇卷来，等凑得近了，才听到一阵阵刺耳的嗡嗡声，宛如机械轰鸣，嘈杂而尖锐，让人情不自禁头皮发麻。

    若是一般的玄武修士看到这一幕，光是看一眼怕是就要被吓得脚软了。

    “虫群？是灵虫师，还是蛮疆蛊师？看样子多半是蛮疆蛊师，倒是有几分新鲜感了。”王守哲不慌不忙，淡定地说道，“守勇，往走廊南面飞一飞，然后找一处僻静地方落下，免得伤及运输线上的无辜者。”

    大乾的灵虫师传承，若要追根溯源，其实多多少少都跟蛮蛊族那边有关系。

    只不过大乾的灵虫师多数将灵虫用在农副业，或是手工业原材料生产上，例如豢养灵蜂，生产灵蜂蜜，豢养灵蚕，加大灵丝产量等等。

    大乾的灵虫师很多都并不太擅长战斗，而且数量也比较稀少，高等级的灵虫师更是极为稀罕。

    “是，四哥。”

    负责驾驭飞辇的王守勇应了一声，当即照办。

    下一刻。

    天空之中，飞辇陡然加速，仿佛遇到了天敌一般摇摇晃晃地逃窜了起来，飞行的姿势颇为狼狈。

    这是王守勇跟着守哲，多年玩路亚玩出来的经验，作为诱饵，你得摆出“羸弱”的姿态，才能最大限度地激发出猎物的捕食欲望。

    最好的猎手，往往都是以猎物的形态出现。

    果不其然。

    见得飞辇逃遁姿态过于狼狈，如乌云般的虫群更加兴奋了，加速逼近。

    仿佛对方也不愿意在人流量较大的庆北走廊附近动手，有逼着王氏飞辇往偏僻方向去的心思。毕竟在大庭广众之下截杀，有更高的概率出现意外。

    既然双方抱着同样的心思，“配合”自然相当默契。

    一追一逃间，不出一个时辰，飞辇便终于“支撑不住”，摇摇晃晃地坠落到了一处生机盎然的山谷内。

    这一处山谷中自然分布着一条下品灵脉，其核心灵穴范围内，盘踞着一头四阶熊类凶兽。它就是这一方的王，领地范围内的一切资源，都是任由它予取予求。

    平日里猖狂惯了的四阶熊，一瞅见有灵禽拉着的不明飞行物侵入领地，当即愤怒地咆哮了一声：“嗷~~”

    可那一嗓子才嚎了一半，便戛然而止，它将原本应当气势更高亢的下半声吞咽了回去，变成了一声温顺的“呜”字，然后匍匐在地，脑袋紧紧贴在地上，慢慢地缩进了洞穴里。

    没办法，因为它见到一条龙从那不明飞行物中窜了出来。

    那龙迎风就长，体型越化越大，眨眼间就变成了一条七八丈长的元水青龙。

    它浑身上下所有的碧青色鳞片都如碧玉般泛着流光，边缘锋利如刀，粗壮的龙躯充满了力量感，锋利的利爪也泛着凛凛寒光，头顶上，那如鹿角般的金色龙角更是散发着可怕的龙威，威势煌煌，镇压四方。

    “嗷呜~”

    一声高亢的龙吟声蓦然响起。

    伴随而出的，还有一声愤怒的萝莉音：“哪个藏头露尾的狗东西，敢截杀你家璃珑姑奶奶？！”

    她的声音极具穿透力，震得空间都隐隐颤抖。

    “哼！不过就是一头七阶的龙崽子，死到临头了还敢嚣张。”

    一个略显苍老又带着异域口音的男子声音从四面八方响起。

    声音飘渺不定，单靠声音，根本辨别不出他的真身在哪里。很显然，这是一个潜踪隐匿的高手。

    “呜~~！”

    空气震荡，一道人耳几乎无法听见的高频笛音迅速传荡开。

    下一刻。

    乌压压的虫群便朝着王璃珑压了过去。

    那一只只虫子大概拳头大小，背部的甲壳上遍布着密集的白点，狰狞的口器粗壮而锋利，虫肢末端长着方便切割血肉的锋利爪镰，形象狰狞，正是南疆蛮蛊族的招牌凶虫之一——【噬骨虫】。

    噬骨虫单个的不算厉害，但集群起来，达到了一定规模之后却是极为可怕，所过之处所有动物都会被吞噬干净，连骨头渣子都不会剩下。

    “珑儿退下，你不擅长对付凶虫。”一个温和沉稳的声音响起，飞辇轿厢中，一位气度沉稳，俊朗不凡的“青年男子”凌空踏出。

    只见他在手腕上一抹，绿色的光芒闪烁间，一棵漂亮的树凭空出现在了山谷之中。

    那是一棵高大无比的大树，根系庞杂，粗壮的树身几乎有十人合抱那么粗，树干虬劲异常，浓翠如荫的树冠在众人头顶上方撑开，如伞盖般顷刻间笼罩住了整辆飞辇。

    一阵风拂过，它宽大的叶片在风中婆娑舞动，散发着勃勃生机，虽然只有一棵，却让人宛如置身于森林中一般。

    在出现的一瞬间，它庞杂粗壮的根系就迅速钻入了土壤之中，深深扎入了地下。

    与此同时，浓郁的生命灵气弥漫开来，瞬息间便在周围形成了一个生命领域。领域范围内，就连呼吸都仿佛是在吞吐生命之力。

    这棵树，自然便是王守哲的本命仙植——王璃仙。

    经过王守哲一年多的催化培育，此刻王璃仙的等级已然达到了五阶，相当于人类天人境前中期玄武修士的程度。

    她的生命领域也随之得到了巨大的强化，虽然因着等级的限制，还比不上人类神通境修士的大神通，却也比一般的小神通要强出不少了，更多出了种种神奇的妙用，实力可以说是相当彪悍了。

    随着璃仙的展开，王璃珑在诱敌一波后，也趁势退到了树冠之后，龙身盘起，龙首高高昂起，咆哮道：“藏头藏尾的老家伙，来啊，来打你家璃珑奶奶啊~~~”

    那张牙舞爪嘚瑟的样子，十分的欠揍。

    不消说，虫群猛地压上。

    王璃仙则是不慌不忙，兴奋地挥舞着枝桠，生命能量一圈圈地向外扩散，无数奇奇怪怪的种子被她抛洒了出去。

    王守哲也是配合着激荡出了一道道生机盎然的玄气，裹住了那些种子。

    种子落在地上生根发芽，在王守哲和璃仙双重能量的催发下，短短呼吸间就成了一株株形象各异的植物。

    其中数量最多的，要数改良版火龙果了。

    小小年纪，连话都说不利索的王璃仙，对于火力的需求却好似无穷无尽，根本没有满足的时候。

    在归龙城这些闲暇日子，在随身洞府之中，王璃仙除了听故事外，几乎日日夜夜都缠着王守哲一起改良火龙果，改良的目标方向只有一个，那就是火力更猛。

    “咿咿呀呀~”

    王璃仙一挥树枝，激亢的发出了进攻的号角声。

    “噗噗噗！”火龙果喷吐着拳头大小的种子，如雨点般砸向了噬骨虫群。

    轰轰轰！

    猛烈的爆炸声，震得峡谷内激荡不已，碎石滚滚。

    天空之中，闪耀起一朵朵爆炸导致的火光红云，绚烂如霞。噬骨虫或被火焰吞噬，或是被冲击波震晕，“哗啦啦”的成片成片往下坠，好似下了一场暴雨。

    “咿咿咿咿呀呀呀~~~”（作者翻译：爆炸即艺术）

    王璃仙的声音非常激动，一代代改良后的火龙果，威力变得更大了。

    “这是什么灵植？”那个苍老的声音震惊不已，显然在他漫长的人生中见过的灵植不少，但是像王璃仙这样奇怪的灵植，简直闻所未闻。

    噬骨虫集群式战术，在王璃仙面前被完全克制。

    “哼！”那声音继续道，“你们以为老夫就噬骨虫一个手段吗？”

    又是一道高频刺耳的虫笛声响起，三只形象各异的凶虫，从不同的方向冲入了虫谷。它们原本的体型都不大，可随着冲刺，形体却是越幻越大。

    其中一只是比马车还大的冰蓝色大蛤蟆，它身躯沉重无比，看起来极为笨重，前进的速度却极为快速，每一次跳动落地，都会在地面上形成一层厚厚的冰霜，冰霜覆盖范围内，所有植物和土壤都被冻成了碎渣。

    那大蛤蟆的背上，更是凸起来了一颗颗白色的鼓包，其中有星星点点的黑色光晕流转，看起来极为骇人。

    而后方则是一只鬼面蜘蛛。它长相丑陋，鼓鼓囊囊的腹部上生长着艳丽而诡异的纹路，行动却极其敏捷，跃动间轻盈得仿佛没有重量一般，往往眼神稍微一晃，它就已经出现在了另外一个地方。

    伴着口器的开阖，阵阵嘈杂尖锐的嘶叫声回荡开来。

    这嘶叫声有着摄人心魄的功效，令人神魂激荡而无形中生出一种悸怖之感。

    这两只凶虫都非凡物，散发着滔滔凶焰，显然都是七阶凶虫。

    无形的威压和危险感，骇得那头四阶的熊类凶兽肝胆俱裂，缩在洞穴里捂着脑袋瑟瑟发抖。

    娘咧，我老熊今日是造了什么孽？来的怪物们都好凶残，好可怕。呜呜~~那边还有一只更猛的。

    它猛地打了个颤，身形团得更小了。

    只见那只大蛤蟆和蜘蛛身后，赫然还有一头体型更加庞大的凶虫。

    那是一条横冲直撞的巨型蜈蚣，密密麻麻的虫足飞快舞动，黝黑发红的甲壳散发着滔天的煞气，粗壮的毒牙鲜红如血，散发着幽幽赤芒，一看就知道毒性很强。

    比起另外两头凶虫，它的气息更加森冷可怖，散发着藐视苍生般的冷漠感。

    便是连王守哲，见了这头蜈蚣，心中都不由生出了一股毛骨悚然感。

    八阶巅峰！

    两头七阶凶虫，一头八阶巅峰凶虫。

    如此阵容已经堪称绝杀了。

    德馨亲王做事虽然没啥底线，但也不代表他没脑子。“破晓”虽然被通缉，但是凭着他自己的渠道，他也调查清楚了，王守哲这一架车辇中，只有一头七阶的元水青龙比较有威胁。

    其余剩下的，不过就是些天人境的小朋友，外加一头不知道存不存在的紫府初期傀儡。

    他这次派出去的人虽然只有一个，他却有足够的信心，可以成功截杀王守哲。

    德馨亲王算是看出来了，一切的一切，都是王守哲在幕后操纵。只要王守哲一死，等若是斩断了吴明远的两条胳膊。

    届时，就可以从容不迫地慢慢收拾吴明远那个愣头青了。

    他这思路倒也不能说错，这次派出来的这位蛊师，也的确强大得惊人。

    随着三只凶虫的出现。

    战场的形式好似一下子扭转了过来，但仅仅是“好似”而已。

    “珑儿，你对付那只鬼面蜘蛛，略微引远一点打。”王守哲居中而立，淡定自若地指挥道

    ，“老祖宗，那只冰煞毒蛤就交给你了。”

    一听王守哲的命令，王璃珑登时兴奋了起来，眼神露出凶光，一声龙吟后，张牙舞爪地向那头鬼面蜘蛛扑去，以肉搏的姿态与鬼面蜘蛛激战。

    一阵山崩地裂下，一龙一蛛越打越远。

    那头鬼面蜘蛛，应当比较擅长神魂攻击，王璃珑与之贴身肉搏，能占据些优势，是一个十分聪明的选择。

    然后另外一边，珑烟老祖也从飞辇轿厢中跨出，玉指一点，“玲冬剑”发出一声轻鸣声，向那一头冰煞毒蛤斩去。

    冰煞毒蛤猝不及防下，背上被割出了一道数尺长的口子，蓝色的鲜血流淌而下，周围的土地都被深度冻结。

    “呱呱！”

    震怒的冰煞毒蛤粗壮的后腿使劲一蹬，猛地便向珑烟老祖扑去。

    珑烟老祖边用玲冬剑与之纠缠，便是将它往外围引去。

    如此将战场分割开来，守哲更加容易指挥统筹安排。

    “璃仙，你集火对付那头八阶的异种赤尾蜈蚣。”王守哲吩咐着说。

    “咿呀，咿呀咿呀！”王璃仙活力四射的挥舞着枝条，再次发起了冲锋的号角。

    下一瞬间，火龙果炮弹如雨点般砸向赤尾蜈蚣。

    “轰轰轰。”

    一连串爆炸声响起，却只是减缓了一下赤尾蜈蚣的脚步，对它造成的伤害相当有限。

    这种上古异种凶虫，甲壳厚重结实，非常难缠。而且它还擅长用毒，毒牙一张，赤色的毒雾从毒牙后的腺体中喷射而出，在空气中弥散开来，无论是植物还是石块，一旦沾到，便尽皆化成粉末。

    成排成排的火龙果纷纷枯萎，濒临死亡，损失非常惨重。但王璃仙乃是仙植，张开的生命领域效果强悍，加上不断借用王守哲的生命本源，依旧可将一半的火龙果救活回来。

    就算救不回来也没关系，只要有足够的火龙果种子，她就可以与对方打一场漫长的消耗战。

    三边的战斗，几乎是发生在同一时间，也几乎是在同时陷入了激战之中。

    “怎么可能？”

    躲在暗处的那名蛊师，也是被眼前这一幕给震惊到了。

    元水青龙王璃珑暂且不提，那是预料之中的战力。

    可那王守哲和王珑烟是怎么回事？

    那王珑烟不过是天人境后期，却能和七阶冰煞毒蛤打的有来有往，甚至隐约间还压过冰煞毒蛤一头。

    而那王守哲更是凭着一株来历不明的灵植，勉强抵挡住了他最厉害的八阶凶虫赤尾蜈蚣。

    这年头的天人境修士，已经变得如此厉害了吗？

    来不及细想，蛊师只能加大催动虫笛的频率，让三只凶虫加速进攻。

    尤其是进攻王守哲的那一路，更是突破的重点。只要能攻破王守哲，其他两路就不攻自破。

    虫笛尖锐的高频声波传荡开来。

    赤尾蜈蚣接到命令，进攻的节奏顿时愈发的疯狂了起来。

    一时间竟然令王璃仙都隐隐感觉到了吃力，“咿咿呀呀”的进入了暴走模式，不断加速补种魔女长发，火龙果。

    然而，这些植物被改良培育的时间到底还是短了一点，攻击力还是不够强悍，面对天人境玄武修士时自然是够用了，面对实力达到八阶，且防御相当强悍的赤尾蜈蚣时，就有不够用了。

    随着时间的流逝，渐渐的，王璃仙隐隐有了抵挡不住赤尾蜈蚣的趋势，植物大阵的防御正在一点点被摧毁。

    就连王守哲也不得不召唤出两面神通灵宝盾牌，王坦克和柳安全。他们如同活物一般，萦绕在王守哲左右，绽放着厚重结实的光芒，守护其安全。

    “乖乖，我的主人。”柳安全一打量全场面，顿时咋咋呼呼地惊呼了起来，“八阶的凶虫，主人你有把握吗？”

    “放心。”王守哲淡定的说道，“一切尽在掌握之中。”

    “好好好，我相信主人是个谨慎之人。”柳安全的心一下子就安定了下来，“您的安全就交给我了，有什么骚操作尽管施展吧。”

    “嗡！”

    宝盾柳安全说话间，又是一道剑鸣声响起。

    一柄古朴而厚重的神通宝剑加入到了战场之中，剑身的上方，隐约可见一位胡须皆白的老者。

    那位老者身穿白袍，身形略有些虚幻，气度却俨然如同一名白衣飘飘的绝世老剑神！

    在他的催发下，神通宝剑“岁月”绽放出一道道锋锐无比剑芒，不断地落到了赤尾蜈蚣身上。

    那剑芒威势煌煌，磅礴如同天威，一下子便将赤尾蜈蚣那疯狂的进攻节奏遏制了下来，打得它身上多出了一道道伤痕。

    “太爷爷，我们来帮忙了。”

    说话间，王守勇护着王安业和王璎璇两小只，来到了守哲身旁。

    王安业虽然年纪小，实力差，但架不住人家的神通灵宝厉害，仅凭着器灵姬无尘自动战斗，就足以解决大部分天人境修士了。

    与此同时，王安业又从无量宝戒中掏出了一面旗帜。

    这面旗帜，自然便是军团旗“七姐”。

    哪怕她没有旗杆，旗面上也破了很多个洞，依旧散发着磅礴的威势。

    军团旗甫一出现，就宛若活物一般临空飞起，迎风招展间，她发出了银铃般的哈哈哈大笑声。

    “多少年了？多少年了？”

    “本七小姐已经多久没有出现在战场上了。”

    “这场面虽然小了点，可也是战场的味道啊~~~真是令人陶醉的滋味。”

    王安业恭敬的行了个礼说道：“七姐姐，有坏人在欺负我太爷爷，麻烦您帮个忙。”

    “小场面，小场面。”军团旗七小姐的声音听起来非常自信，“咱们两个是什么关系呀？你的太爷爷就是我的太爷爷。”

    此言一出，王守哲和王守勇纷纷对王安业侧目不已：“臭小子，你说说看，你和这面军团旗是什么关系？”

    翩翩浊世小七公子一脸无辜：“当然就是姐弟关系啦。”

    “对对对，我和安业就是纯洁的姐弟关系。”军团旗七小姐埋汰的说道，“你们两个老家伙不要胡思乱想。”

    说着，军团旗迎空一摇曳，厚重磅礴的能量顿时席卷战场。

    在军团旗能量笼罩范围之内，每一个自己人都感觉到热血沸腾，仿佛拥有无穷无尽的力量。

    就连那些种植出来的火龙果，魔女的长发，等等炮灰植物，都在这股能量的笼罩之下，被激发出了更大的潜力，喷吐火龙果的频率更快，爆炸威力也更大。

    魔女的长发也变得更加粗壮和坚韧，它们当空飞舞着，摇曳着，如同魔女的长发一般痴缠住了赤尾蜈蚣。

    赤尾蜈蚣再想挣脱摧毁它们，已经变得比之前艰难了很多。随着缠绕住身体的“魔女的长发”越来越多，它的行动也渐渐变得缓慢而呆滞起来。

    反观王璃仙和王守哲，却感觉实力仿佛强大了一大截。

    “咿呀咿呀，咦？”

    王璃仙就像一个亢奋的小丫头，枝条舞动的更加疯狂了，不断的抛洒种子，不断的从王守哲那边汲取生命本源能量，更是不断的补种大量的火龙果和魔女长发。

    双方此消彼长之下。

    那头实力恐怖的赤尾蜈蚣便遭了殃，它厚重的甲壳在集火之下被一点点炸开，碎壳和汁液漫天飞舞。

    而与此同时，王璃珑和王珑烟两边的战场，也受到了军团旗的正面激励，士气激昂下实力都提升了一大截。

    自然而然就开始压制着对方打了，形势可谓是一片大好。

    王氏一张又一张底牌的出现，让潜藏在暗处的蛊师震惊不已，尤其是最后出现的那个小破孩是什么人？

    他小小年纪，竟然拥有一件威力巨大的神通灵宝。

    就连他这个实力高达紫府境巅峰的半步蛊圣，都买不起神通灵宝。

    还有那面旗帜是传说中的军团旗吗？不是说整个大乾国才拥有两面军团旗吗？而且其中一面还在域外战场中。

    怎么连王氏的一个小孩，打个野架，都能祭出一件威力强大的军团旗来？

    这也太欺负人了。

    该死的德馨亲王，也不知道情报工作怎么做的，竟然没有一项情报是对的。

    亏得他还信誓旦旦，说是十拿九稳的局面，却不料竟然是如此之棘手。

    只是情况到了如今地步，他已经没有撤退可言了。

    毕生心血豢养的蛊虫全在战场上，其中那头赤尾蜈蚣还是他的本命灵虫，一旦全部折损，还不如要了他的命来的痛快。

    何况乎他与德馨亲王达成过血誓，只要他能铲除王守哲。当大乾出征南疆之时，就能帮他将失去的地位全部夺回，扶持他当南疆蛮蛊族的王！

    可怜的蛊师，因为身份敏感的缘故。只能潜藏在归龙城郊区的庄园内，不与外界接触，情报过于闭塞。

    连帝子之位已经确定为安郡王，征讨南疆的大元帅已经易位这个关键性情报都没有弄清楚。

    毫无退路的他，只有亲身犯险击杀王守哲才能翻盘，至少也要挟持住那个身怀异宝的小公子。

    拖不起了，再拖下去就要全军覆没了。

    心中闪过无数念头的蛊师身形微动，从隐藏的暗处向王守哲那边偷偷潜去。

    他对自己的潜行匿踪手段极为自信，毕竟身为一个蛊师，向来不以本身的战斗力为长处。

    大部分蛊师都极为擅长隐匿行踪，喜欢躲在暗处进攻。往往敌人连蛊师都没见到，就已经在痛苦万分中死去了。

    也正是蛊师这种特性，让大乾南征的将士们吃尽了苦头，几次三番铩羽而归。

    在悄无声息中，他已通过种种手段接近到了王守哲十来丈远，他站在原地时空荡荡地仿若无物。

    就连那一棵奇特的灵植，以及那一面残破的军团旗，都仿佛没有发现他的踪迹。

    蛊师悄悄掏出了一柄碧绿色匕首，这柄匕首虽然不是神通灵宝，却也是他们族内仅存的几件上品紫府宝器。

    蓦地！

    他皱了皱眉头，那王守哲当真怕死至极，身边竟然萦绕着两件品相不俗的盾牌，其中一件还在絮絮叨叨教导着另外一面盾牌如何防守。而另外一面，也会咿咿呀呀的回应。

    真是见了鬼了。

    王氏的神通灵宝，一件接着一件蹦出。

    既如此，就只有挟持那个长得挺好看的小公子，以谋翻盘了。

    下定决心的他的身形一晃间，刚往前飘飘忽一丈多时。蓦地，他好似沾到了一些丝线一般的东西，感觉十分轻微，却像是惊动了某种警觉系统。

    也是正在此时，正在指挥作战的王守哲。转过身来对他笑了笑道：“我这演了半天，总算把你钓出来了。”

    “什么？”

    蛊师心中一惊，暗道一声“不好中计了”。

    可他还没来得及撤退，就见到一个矫健的身影扑向了他，并且平平无奇的一拳轰出。

    与此同时，震耳欲聋的声音响起。

    “我王守族在此恭候多时了。”

    王守族，紫府境巅峰级别的守护傀儡，当前王氏最强战力。

    哪怕是看起来平平无奇的一拳，也充满了毁天灭地一般的恐怖力量。

    蛊师只来得及匆忙一挡，便被一拳轰中炸飞了出去，同时无数魔女的长发向他“痴缠”而去。

    接下来的战斗，也是变得乏善可陈，毫无悬念。

    在毫无波澜的情况下，蛊师遭到了生擒，连带着三只凶虫也都一一投降。

    如此毫无波折的场面，让军团旗七小姐连连抱怨道：“这也太没劲了吧，本小姐刚刚有点热身。还有几招战场大招，没来得及施展出来呢。”

    七小姐对于沉寂已久的第一次亮相，感觉到非常非常失望，敌人也太不经打了。

    “我倒是觉得挺好。”一直在兢兢业业守护王守哲的宝盾安全说道，“真正的安全就是让敌人还未碰到你，就已经败了，我总算遇到了真命之主。”

    说起来在这一场战斗中，宝盾安全也没有什么机会替主人挡个一招半式。

    但是他对这样的结果十分满意，只有这样的主人才值得他忠心跟随，才能一起长长久久的活下去。

    “哟，这不是安全吗？恭喜你找到真命之主了。”军团旗七小姐仿佛才刚刚看到安全一般，咯咯娇笑道，“不过你这才刚出神兵殿，就敢跟你家七姐姐叫板了，是不是忘记姐姐对你的好了？”

    “来来来，你这刚刚战斗完，让姐姐检查检查你身上有没有脏东西，姐姐给你好好擦一擦。”

    这个熟悉而可怕的声音再次响起，让宝盾安全水滴形的身躯一震，急忙飘忽着躲到了王守哲身后：“主人救我啊。”

    开玩笑，谁也不想过那种一个晚上被擦几十次的日子，那就是一场持久漫长而挥之不去噩梦。

    连王守哲也是一滴冷汗，请恕他见识浅薄，没想到神通灵宝之间的生活，也是这般的……有意思。

    不过道器就是道器，只要行为不是太过分，还是不能随意得罪的。不就是被擦一擦，满足一下人家的洁癖吗？又不是什么大不了的事情。

    一念及此。

    王守哲一把拉过王守勇道：“守勇啊，此地不宜久留，咱们收拾收拾战利品后，就立即启程回王氏。”

    王守哲很少离家那么久，还真是怀念平安镇的点点滴滴。

    “是，四哥。”王守勇老实应道。

    兄弟两个麻溜的收拾起战利品来，远处，传来安全凄惨的叫声：“七姐姐，我错了，求求您不要再擦了。”

    “救命啊，主人。”

    各种惨叫声，在山谷中回荡，不绝于耳。

    宝物之间的感情生活还真是多姿多彩啊，王守哲不由得感慨道，真不愧是传武老祖传下来的道器，就是那么的有个性。

    与此同时，那头蜷缩在洞穴的熊，瑟瑟发抖的同时不断祈祷，这是多么可怕的一群人类啊，你们啥时候走啊？老熊我的熊胆，都快破了。

    就在熊祈祷间，一个小小的女孩身影出现它的眼帘中。

    “爷爷，五爷爷。”远处，王璎璇惊呼着说道，“这里有个洞穴，还有一头熊，好肥，好大的熊啊。一定很好吃~~”

    “￥%￥……”熊。

    ……

