    侍女抬着下巴，眉间隐约透着几分骄傲：“自然是福善公主，听说姑娘是药王谷出来的弟子，医术超绝，正好公主身体稍感不适，麻烦姑娘前去看看了。”

    说是请，语气分明是命令，让容媛一阵不喜。

    不过今晚是关键的一晚，明日关系着主子大事，容媛不愿意节外生枝，再则听闻那位西凉公主为人很是阴狠难缠，若是不去，恐怕不行。

    这么一想，容媛爽快点头道：“请带路。”

    侍女转身走在前面，容媛心不在焉的跟了一段路，等到院门在前，跨进去时，忽然觉得不对劲，“这好像不是西凉来使的院子。”

    除却皇帝太后和妃嫔，西凉、北狄、东岭这三国都是远道而来的贵宾，皇帝肯定是要安排最好的院子，离皇帝和太后的主殿虽不近，也不会远到哪里去。

    可是这个院子看着也华丽宽阔，但相对来说有些偏，容媛再没见识也认为皇帝不该把西凉人安排此处。

    “公主喜静，特意请大昭皇安排了这处院子。”侍女看出容媛眼底的困惑，边回答边带人往院子里走。

    院中栽种着名贵的花，还有一颗颗桂花树，时节没到，等到八月时，满树金桂，院落飘香，一定随风传送十里。

    容媛记得这位福善公主喜怒不定，根据他们收到的消息，端王府晚宴上她本是要算计容若，结果反被将一军，使得当众被抓到和秦克卿苟且，才不得不勉强成全这段因缘，说起来，太后寿诞后就要准备大婚，毕竟西凉人是不会在大昭停留太久的。

    在容媛心里，福善就是被宠坏了有些手段，狠辣有余计谋不足，否则她怎么会遭遇容若反算计。

    而不像她，一出马就把容若弄进天牢，想必现在正在里面苦苦挨着。

    容媛的心情不由的好起来，倒是没想过，这一切其实和她无关，而她也不过就是别人手中随意摆弄的棋子罢了。

    等容媛回过神，侍女已经推开了房门，站在门口摆了个手势：“芜芙姑娘，请里边请。”

    不疑有他，容媛一脚跨过门槛进去，眼前闪过一抹红色，定睛看去，红色纱幔舞动，像是翩然起飞的红凤凰，如仙如妖，似梦似幻。

    门在身后关上，容媛回头看了眼，才继续往前走两步，这回能看清楚，里面侧躺着一个女子，曲线曼妙，身姿婀娜，随着纱幔飘起落下，夜色与灯火相撞，那般色彩使得女子更加充满了魅惑。

    容媛半垂眼睛，闪过一抹冷嗤，这个西凉公主做什么勾引人的姿势，她又不是男人，难道以为会被勾搭去，呵呵，她可是知道当初福善在静王面前是怎么吃瘪的。

    “你就是芜芙，药王谷弟子？”声音从里面出来，带着一点慵懒及常年处在上位的高傲。

    容媛福了福礼：“芜芙见过公主。”

    “摘下面纱给本公主瞧瞧。”

    容媛一顿，面纱在黑衣人走后已经换了一块，早没有血迹，脸也恢复容貌，带着面纱是因为之前指证容若毁了她的容，免得大家再问。

    反正过了今晚，容媛认为戴不戴面纱也不要紧，容若那个贱人也活不了多久。

    福善公主的话让容媛眼底闪过一抹不喜，可是迟疑了一下，她伸手挑起耳边的勾带，面纱退去，一张脸妩媚娇俏，光滑如玉。

    福善公主坐起来，一根手指挑开纱幔，目光像是实质，犹如一把刀，戳在容媛的脸上。

    “长的倒也不错。”

    容媛垂目：“多谢公主夸奖。”

    福善踩着地走过来，尾指长长的指甲在容媛脸上划过，“本公主是在夸你？”

    容媛心道，都说西凉公主阴晴不定，果然比传闻更甚。

    “芜芙蒲柳之姿，公主才是日月明辉，众所仰望。”

    福善呵笑一声：“算你会说话。”裙摆一扬，转身坐在旁边的塌上。

    上面摆好了茶，福善给自己倒了一杯，挑眉看容媛：“你是要本公主仰头跟你说话？”

    容媛未免暴露，刻意处处忍让，缩在袖中的手指头早就掐的掌心生疼，她亦是骄傲的人，可是目前身份不如人，容媛认得清地位。

    改到他日，必定把他们全都踩在脚下！

    “芜芙多谢公主赐座。”

    福善手指头敲了敲桌子：“本公主的茶不是那么好喝的，不如你先替本公主解决一个难题吧。”

    容媛被长睫遮挡的眼中闪过一星波光，里头暗潮涌动，主子的手下遍布天下各处，早在她出现慎王府前，京城中发生的事情就已了解透彻。

    福善那日请容若饮茶，之后容若中蛊，福善以此作为威胁慕北辰的手段，结果慕北辰反而把她抓去了静王府。

    容媛垂着脑袋，嘴角讽刺的笑一闪而过，难道福善还想故技重施，未免太不把人看在眼里。

    比起蛊毒，她不会输给任何人。

    因为主子说过，她是天生的养蛊人。

    “不知公主被何事烦忧，若是芜芙能替公主排解，将是芜芙的荣幸。”脑中百转千回，口中诚恳道。

    “倒也是……不难。”福善横肘在桌子上，身子一点点靠过去，眨了一下眼睛，明明调皮的动作，加上嘴角露出的阴狠笑容，说不出的诡谲，“你替我杀了秦克卿和他身边的贱人就行。”

    容媛猛的抬头：“公主！”

    福善歪头：“怎么？你不是说要替本公主排忧解难？”

    “可……芜芙是药王谷弟子，药王谷遵循救人为怀，公主却叫我杀人……”

    “杀生取义啊，你没听过？”

    容媛抿了抿唇角，一副坦荡正义的模样：“请恕芜芙做不到。”

    福善也不恼，反而轻轻一笑，红唇化开，像是玫瑰绽放，“你以为本公主为什么在这里跟你说那么多废话。”

    容媛瞳仁倏然紧缩，是啊，福善再嚣张放肆，也不会把自己的计划公然说出来的道理，她难道就不怕自己说出去？

    “公主，若是想要杀人灭口，怕是不能够，芜芙出现在公主这里虽没人看见，可芜芙是随着慎王前来，还照看着太后身体，若是芜芙出事，慎王必然会派人寻找，要是查出和公主有关，恐怕公主也不好交代吧。”

    “毕竟此次北狄是要和大昭和谈，此后四国形势必然改变，到时候西凉理亏，再面对两国强势，公主就不怕大昭联合北狄，带兵压境。”

    容媛并非信口开河，她出来挂的是药王谷弟子的身份，不论真假，大昭皇这么认定，且太后又是她救醒，没有了她的药，太后很快又会昏睡，到时候大昭皇帝用西凉害死给太后看病的药王谷弟子，使得大昭太后病重的名义征讨西凉，完全说得过去。

    而北狄这次偷袭大昭没有讨得好处反而委身前来求和，要是两国谈和，共同对付西凉，就算西凉国力再昌盛，也对付不了穷凶极恶的北狄以及休养生息后的大昭。

    ‘啪——’福善把酒杯拍在桌面上，恶狠狠道：“你这张嘴倒是会说，难怪是姐妹，真是一个比一个叫人讨厌。”

    容媛皱眉，她比福善还厌恶容若，张嘴刚要反驳，福善抬起手洒了一把白色粉末。

    粉尘在空气里散开成一团雾，容媛马上闭口，可是也没来得及，她急忙冲袖袋里摸出药丸准备吞食，却被福善一掌拍掉。

    “好了，到此为止。”福善站在地上，睥睨着容媛，看的容媛心口发慌。

    “你刚才给我下了什么毒？”

    福善嘴角扯了扯，眼中分明冰冷：“本公主知道你会一些手段，还偷偷摸摸的跟什么人接触，不过本公主没有兴趣理会这些，只要你替本公主做了该做的事情，本公主就赐你一具全尸。”

    杀不得容若那个贱人，先拿贱人的姐姐开刀！

    容媛先是心中一惊，又渐渐发凉，四肢发冷发僵。

    她感觉着身体的变化，脸上神情也开始转换，明明预防着福善使蛊，可为什么还会这样？

    福善已经不屑理会她，走到门口拍了拍手，立马有两个暗卫跳出来，“带她过去，这次要是再出错，提头来见！”

    “是！”暗卫气息浑厚，气势凛冽，一看就是功夫极高的人。

    ……

    另一处院落

    端王和刘斯缈相对而坐，一言不发。

    两个人之间就隔着一个圆桌，端王手中握着一杯茶盏，垂眸时，遮盖了眼底阴鸷的神色。

    刘斯缈气色不是很好，大概是小产后气血亏损，本该继续卧床静养，可她还是来了。

    想到那个孩子，刘斯缈摊平手掌覆盖在小腹处，好似那里还有个生命在跳动一般，她的眼珠子缓缓滚动了一下，面色苍白僵冷，眼底冰封一片。

    至今刘斯缈都没想明白，那日出现的是不是弄承，弄承就是她放在丞相府中外貌和慕北辰相似的侍卫。

    棋眉疯了，刘斯缈没有信得过的心腹，她在端王府里寸步难行，一切活动都在慕凉呈的监视范围内。

    刘斯缈眼中射出两道怨恨的光，眼风如刀，恨不得刀刀刮了眼前人的血和肉。

    他明明知道自己嫁进王府时清白之身，也明明可以确定她肚子里的孩子除了他之外别无二人，可他查都不查，问也不问，直接进门一脚踹在了她的肚子上。

