    月咏小萌，是某个高中的化学老师。

    对待学生十分和善耐心，非常乐于开导、鼓励学生。

    和黄泉川爱穗的铁腕风格不一样，月咏小萌最常用的就是她体型的优势，又有谁会愿意看着这么一个小姑娘在自己面前哭泣呢？

    如果真让月咏小萌哭出来的话，班里的学生也不会放过那个人的。

    不仅如此，她即便是遇到像上条当麻这样成绩差的学生，也会耐心教导。

    虽然为人温柔和气，但在学生上课不认真听课时也会表现出她严厉的一面，例如让学生玩透视游戏和哥伦布的蛋，不成功就不让放学。

    所谓哥伦布的蛋，是超能力开发计划的其中一项测验。

    内容是不使用任何支撑，让鸡蛋在桌上竖立起来。

    就算是念动力系的学生，也得拼到脑血管几乎爆炸才能够控制鸡蛋不倒下去。

    因为如果念力太强，鸡蛋会破掉，所以难度极其高。

    只是......

    白泽完全没想到，她住的地方居然如此偏僻。

    在小巷里七拐八拐十多分钟之后，他终于背着月咏小萌到了她的住处。

    房屋的风格看起来很破旧，看上去像上个世纪的建筑物。

    白泽本以为自己住的地方就够破的了，没想到月咏小萌的住处比他的还要糟糕。

    “二楼最里面的房间吗？”

    踏过充满了锈迹的楼梯，走到二楼最深处的最后一个房间前，白泽确定上面写着月咏小萌的名字之后，这才想起一件事情。

    他没有月咏小萌家的钥匙。

    自己总不能在月咏小萌身上摸钥匙吧？

    摸到了还好，如果没摸到还被人看到的话，岂不是名誉都要毁掉了？

    正在白泽犹豫着要不要再给黄泉川爱穗打个电话时，月咏小萌家的房门忽然被打开了。

    只是里面走出的那个人让白泽下意识的后退了一步。

    虽说身上那有着旧式风格的衣物已经被更换过，但她的样子白泽怎么可能会忘掉。

    要知道如果不是她的话，白泽甚至觉醒不了死线的力量。

    没错，她就是发源检体。

    “请进。”

    微微对着白泽欠了欠身子，发源检体让出了位置，让白泽背着月咏小萌走了进来。

    没事没事，她应该不认识我才对。

    白泽此时有些庆幸，还好他当初把交战对象改为了垣根帝督和自己的替身幽灵。

    否则的话......

    “上一次的事情，十分感谢！”

    白泽将月咏小萌安置好之后，发源检体毫无征兆的对着白泽拜了一下。

    这也让他心中一惊。

    她这是......发现了什么吗？

    “你是不是认错人了啊？”

    赶紧把发源检体给扶了起来，白泽十分镇定的说道。

    他自认为没有留下任何的蛛丝马迹，就算是统括理事会的那群人过来，也察觉不到什么才对。

    “有些东西，是改不掉的。”

    发源检体说起话的时候，似乎有些别扭。

    也对，沉睡那么多年，醒来之后大脑还被人动了手脚。

    语言方面自然是有所损伤。

    不过经过这么久的适应，她也大致能和别人交流了。

    只是没想到她居然在月咏小萌家里寄宿。

    不过看到周围的环境之后，白泽释然了。

    破烂但收拾的很干净的榻榻米、充满了旧式风格风房间、拉到古董商那里都能卖一个好价钱的家具......

    这个房间在现在的人看来十分的破旧，但对发源检体而言，却又是一个十分合适的居所。

    也只有这里，才会让她有一种自己并未与时代脱节的感觉。

    “来到现代的感觉如何？”

    虽说白泽的小手段已经被发源检体发现了，但后者也并没有表现出什么恶意。

    也对，白泽当时的行为更像是在救她，而并非是害她。

    就算更改她的记忆，也更多是为了自己的特殊性不被暴露。

    “这是一个很好的时代，但我还需要时间去适应。”

    为白泽沏了一杯茶，发源检体说道。

    在她的那个时代，学园都市的确也是全世界最先进的地方之一。

    可惜的是......就算再先进，也是许多年以前了。

    之后几年的发展，完全可以用大爆炸来形容。

    不仅超能力变成了随处可见的手段，便携的通话设备、无人的交通系统、大街上的清洁机器人，都是发源检体那个时代不敢想象的东西。

    “是啊......的确蛮需要去适应的。”

    别说是发源检体了，就算是第一次从外界进入学园都市的人，都需要时间去适应这个全新的世界。

    别看这个城市不时的向外部输送自己的科技，但更多还是被淘汰的科技。

    那些最前端的高科技产物，可是一件都没有往外运。

    当那些已经接触过学园都市的科技，觉得自己大致适应了这种环境的人来到学园都市时，就会发现自己仍旧像个土老帽。

    “更重要的还是大家对能力的态度。”

    望了望窗外西下的夕阳，发源检体感叹道。

    白泽始终没有忘记，他第一次见到发源检体照片时的印象。

    照片上的她很美，而且也很优雅，表现的就像是一个大家闺秀。

    但她眼神中那隐藏不住的忧伤和疲倦，让人看了忍不住心生怜悯。

    她虽然是第一个能力者，但她却始终没有得到应有的待遇。

    并且还因为各方的怀疑和攻击，选择了自我沉睡，来到了如今的这个时代。

    虽说在这个时代她不再那么特殊，也不再会享受到那种众星拱月的感觉。

    可这也是她所希望得到的生活。

    至少......她能放下一切，在这个看起来虽不大却很有温馨感的小屋子里，和自己敬爱的人过着最为平常的生活。

    “这是我的联系方式，如果有什么困难的话，可以来找我，如果不是特殊情况，我能帮上忙的话绝对会帮。”

    从口袋里一沓提前写好的报告书里掏出一张还没用过的白纸，白泽留下了自己的联系方式。

    “不胜感激。”

    发源检体倒也没有拒绝。

    因为她知道，以她的身份，很难不出问题。

    她也算是见识过白泽的手段，知道对方并没有看起来那么简单。

    至少......某一天她出什么事的话，有一个人能替她保护好月咏小萌。

    离开的白泽同样也有着自己的小心思。

    熟悉他的人都知道，他虽说经常会帮助别人，但完全说不上是圣母。

    他如此热情只因为发源检体的实力放在那里。

    不管怎么说，她也算是level5的战力。

    和她搞好关系也不是什么坏事。

