    “哎呀真没想到这曹阿瞒竟然比咱家还遭人恨，让他背叛咱家，活该被人骂！”看到曹操又被人骂，董卓心里别提多舒坦了。

    当初若不是这曹阿瞒拟了一个假的天子诏，或许都没有十八路诸侯伐董这件事，自己现在没准还在洛阳待的好好的呢！

    “李儒啊，现在可就剩三题了，这次的奖励咱们一定要拿到！”董卓嘱咐着李儒，他对这次的奖励势在必得，每次答题他都会参与，但到目前为止唯一的收获还是占了袁绍的光获得化学书，其他的奖励均跟他无缘。

    “放心吧相国，儒必不负相国所托。”李儒向董卓保证道，别看他们现在只有一分，但目前为止考分也只有马腾和孙坚俩人最高，并且也只比他们高一分而已。

    他们和袁绍、刘表都是以一分的优势尾随其后，至于剩下的曹操等人全部都是零分，可以说这次他们获得胜利的几率非常大！

    说完这些之后李儒开始思考这道题该如何选择。

    另外一边的刘表不再搭理袁术，开始思考这道题该如何选择，这次不获得胜利就对不起他和那儿子被骂。

    刘辩开始分析选项中的几人，希望可以缩小范围从中选择一个。

    “首先能够将曹营全部骂一遍的要么身怀大才，对曹营的一切人物都表示不屑，要么是狂妄匹夫之辈。”

    “按照这样的分析可以先将自己和祢衡排除。”

    他虽然自认为自己胆略不输其他人，但还没狂妄到可以辱骂别人的程度，并且他也不是那种随便就去辱骂别人的人。

    至于祢衡，很不巧，这个名字他在荆州听过，现在祢衡正在他们荆州求学，据他了解是一个不可多得的人才，但截止目前为止没有听过他和别人起冲突，或者口出狂言小瞧别人，所以这道题应该也不是他，刘表按照自己的方案先将自己和祢衡排除。

    那么选项还剩五个，刘表排除自己和祢衡之后看着剩下的五个选项继续思考，缩小范围。

    吕布虽然狂妄，但仙人播放的画面中吕布到死也没有将曹营所有人骂一遍，所以吕布也排除。

    这样一来答案就还剩下马超、张飞、诸葛亮、庞统四人。

    再排除吕布之后，刘表陷入纠结中不知如何在这四人中选择。

    刘表猜测诸葛亮应当就是之前仙人曾经讲过的诸葛孔明，他和庞统被仙人称作卧龙凤雏，身怀天纵之才，心有傲气，瞧不起曹操手下的人理所当然。

    至于马超和张飞。

    马超上一次回答时毫不畏惧董卓，上来就喊董卓为董胖子，并且后面还直接喊张飞为张蛮子，小小年纪就开始目中无人，长大那还得了，能将曹营所有人骂一遍也不是没有可能。

    至于张飞，那就更别提了，出了名的口无遮拦，只要他看不顺眼的不管你是谁，铁定骂你！

    刘表思考半天最后在白纸上写下张飞的名字，他突然想到在第二次回答时，刘备和曹操结为敌人，以张飞的性格很可能将曹营的所有人骂一遍。

    而另外一边刘备也在犯愁，现在就剩三题了，这道题在回答不对的话很有可能就跟这次的奖励无缘了。

    “公孙将军，这次我们选马超，你们选祢衡如何。”另外一边的陈宫向公孙瓒建议道。

    到目前为止他们排除了刘表、张飞、吕布、诸葛亮四人，还剩下马超、祢衡和庞统三人不知道如何选择。

    刘表和吕布不用说，只要有点脑子都不可能选择这个，至于张飞和诸葛亮，陈宫和诸葛亮认识最久觉得诸葛亮应该不是那种口出狂言之人自然就将诸葛亮排除了，同时刘备也认为他三弟张飞也不是这样的人。

    张飞属于性子直，只会辱骂自己不爽的人，对于那些有本事的人他也是佩服的很。

    最终陈宫决定让公孙瓒选择祢衡，他们来选择马超，放掉庞统不选，反正他们现在都是零分，三选二，只要一个人选中就不会亏！

    “好，就依陈先生的。”公孙瓒一口答应下来，反正现在他也没有什么好的思路，还不如听陈宫的得了。

    说着公孙瓒和刘备分别在白纸上写下祢衡和马超的名字。

    外界荆州襄阳黄府内，此时黄承彦正在招待从徐州来拜访他的诸葛玄。

    “先生可是诸葛卧龙呼？”说是招待，但黄承彦的语气中听不出任何对诸葛玄的热情来，反而是有一种冰冷，似乎并不欢迎诸葛玄。

    自从上次他的女儿在仙人的预示下会嫁给诸葛孔明后，时不时就会冒出一两个冬瓜裂枣称自己是诸葛孔明，想要娶自己女儿。

    起初他没有一点防备之心，以为这就是缘分，便兴冲冲的替自己的女儿答应下来，要不是刘表给他写信告诉他最近经常有人冒充卧龙、凤雏、幼麟、冢虎让他也小心一些别被人骗了，让他起了疑心，他就被骗子骗了！

    为了确认对方是不是真的诸葛孔明，黄承彦对此安排了一番测试，经过一番测试后对方果然是一个徒有虚表的骗子！

    他虽然赶走了一个骗子，但事情远没有结束，冒充的人络绎不绝，甚至出现过同时有三个自称是“诸葛孔明”的人前来求亲的现象！

    为此黄承彦烦不胜烦。

    但为了不错过真的诸葛孔明，他没有一股脑的将所有人全部赶走，而是将用来测试的一些题目提前拿了出来，只要是自称之诸葛孔明的人想要见他就必须回答这些问题才行。

    果不其然这个方法一出，他就清净了不少，已经很久没有冒充诸葛孔明前来求亲了。

    但谁知道今天他自己一个人好好的在家观看仙人的直播时，看到一半，下人告诉他外面有一个自称是徐州的诸葛玄前来拜访他了，并且通过他的那些测试。

    黄承彦一听对方通过了那些测试，觉得自己等到了真的诸葛孔明，便立即让下人准确茶水点心进行招待。

    但黄承彦见到诸葛玄之后愣住了，一个跟他年级差不多人的一个人出现在自己面前！

    黄承彦内心暗骂诸葛玄为老不尊，你这年级都可以当自己女儿的爹了，还出来行骗，想要老牛吃嫩草，你要不要脸啊！

    但规矩是自己定下得，黄承彦没有办法，只好将诸葛玄引到客厅内，等会找了理由再将其赶走。

    “呵呵，黄先生误会了，诸葛孔明乃是在下的侄子。”诸葛玄听到黄承彦将他认成了诸葛亮，便立即站起来解释道。

    “嗯？”黄承彦听到诸葛玄否认自己是诸葛孔明抬了一下眼皮，有点意思啊，最新的骗术啊，找那些年级大知识渊博的人来冒充诸葛孔明的长辈，然后通过考验前来求婚，高明，实属高明啊！

    “那不知此次诸葛先生前来所谓何事？”黄承彦将计就计，想听听这个诸葛玄想说什么，以后再遇到这样的情况他也好预防。

    听到黄承彦冰冷的语气，诸葛玄有点摸不着头脑，不知道自己哪里得罪了他。

    但为了自己侄子的幸福，诸葛玄还是站了起来，向黄承彦行了一个礼说道：“不瞒黄先生，此次前来乃是为我侄诸葛孔明求亲而来。”

    黄承彦听到诸葛玄的话内心不屑的一笑，白瞎了这么好得创意，但骗术实属拙劣，客套话都不说，直接把狐狸尾巴露了出来。

    诸葛玄如此拙劣的骗术让黄承彦没有再和诸葛玄玩下去的欲望，决定开始赶客。

    黄承彦端起茶几上的茶，抿了一口对着诸葛玄淡淡的说道：“诸葛孔明想要娶我家女儿，那让他自己来求亲好了。”

    “诸葛先生，小侄现在不方便前来，不如你我二人先为他们定下婚约，等以后.......”

    “管家送客！”黄承彦见诸葛玄还在唠唠叨叨说个没完，便不理会诸葛玄，直接让管家来赶人。

    话说到一半的诸葛玄，听到黄承彦开始撵人，楞在了原地不知所措，被人撵这种事情他还是头一次遇到。

    “请吧，诸葛先生！”没有一会黄府的管家便跑到诸葛玄的面前，对着诸葛玄做出一个请的动作。

    “不必了，我自己会走！”诸葛玄看着一旁淡定喝茶的黄承彦生气的甩了一下衣袖，便转身大步离开黄府，他本来是想替诸葛亮完成这一桩美谈，但谁知道黄承彦竟然如此傲慢无礼，这婚不结也也罢！

    而黄承彦看这诸葛玄离开的背影，丝毫没有方向心上继续观看直播，他女儿黄月英虽说发色和肤色与他人差异较大，但也不是什么人都可以娶的！

