    大家一起吃饭、喝酒。

    武婕妤不喝酒，她还要奶孩子。

    王皇后更不能喝酒，肚子里有孩子。

    王维应对得体，他本就是大家族的人，连这点场面都应付不了，凭什么称河东王氏？

    “县丞品低，责任却大，如守烽火之决绝，若行斥候之死志。心不在民间，胸何怀天下？”

    李易对王维进行教育，别以为你能写点诗，你是河东王氏，你就牛逼了。

    告诉你，在我眼中，诗赋就是个精神文明建设中的一个小环节。

    你落实下去，跟百姓互动，百姓笑，你才可以傲。

    “维受教。”王维向李易施礼。

    旁人说此言，他定会嗤之以鼻，觉得对方做作、虚伪。

    话从李易口中说出来，他承认。

    李易确实就这样做的，针对百姓的时候，始终坦诚。

    要说李易有什么缺点，感觉可以欺之以方。

    实则想对李易用大义、德行来攻讦，李易直接就怼回去了。

    按照李易的说法：我不是君子，所以不能欺之以方；我不是小人，故此不可诱之以利。

    “没有本事的人追求自我，有本事的人追逐大同。即便这个大同不怎么现实。”

    李易又对王维阐述一种理念。

    他说的大同就是……什么主义？

    之前他那时一直喊，喊着喊着，就再没有人提及。

    因为欲望。

    有欲望才有发展，没有欲望，那存在又有什么意义？

    欲望即思想，我思故我在，我若不在，哪管他洪水滔天。

    真大同了，不符合人类发展的本质。

    按照唯物主义理论，其本身就是矛盾的，所以还是先过好日子为重。

    潮汐澎湃，因月所在。阴晴圆缺，日地成切。

    月小，故绕地而转；地小，遂围阳而旋。

    日出星消，月满星暗。

    自然如此，怎么就要弄成大家变成那种不现实的大同？

    “唉！”李易重重地叹息一声。

    “李郎！”永穆公主发现李易心情不好。

    “闻恬啊，人类的发展最终要变人治成智能治。但在这个过程中，会出现各种抗争与牺牲。”

    李易想到的是更长远的事情。

    整个世界，就没有一个律法是真正地落实下去，总有人要受到各方面影响，然后做出唯心的判决。

    社会发展到某一天，估计就是每一个人的思维都被收集。

    法官的存在仅仅是一个吉祥物。

    就跟皇权一样，在皇权的大唐，给一个人说以后没有皇帝了，大家都不信。

    永穆公主不晓得啥是智能，人治却明白。

    “李郎，用别的东西代替人？”永穆公主想不到什么东西。

    “庄子里的监控，那个有人会报警，有更厉害的，发现人，不但能报警，还能判断是敌人还是自己人。

    若是敌人，装上武器可以自己攻击。

    控制一些工具，又能帮人干活，既然能如此，就可以当衙役和县令。”

    李易仅仅是幻想以后的事情，他认为绝对能够变成真的。

    也许几十年，也许几百年。

    永穆公主眨眨眼睛，似乎能理解：“如那般，咱们干活可就轻松啦。”

    “干活轻松，怕它自己有想法，然后拿着武器攻击人，人打不过它。”李易摇摇头。

    “军队打仗的时候派它去，是不是能杀得敌人闻风丧胆？”永穆公主想到吐蕃。

    “敌人也有，大家就拿着同样的东西打。关键还有其他更厉害的武器，大不了同归于尽。”

    李易指得是他之前跟永穆公主说的武器，核武器。

    打不过，眼看要亡国了，谁都别想好。

    实际上对于有核国家来说，不存在灭国的事情，大家全怕。

    另一边王维在跟李隆基说着话，主要是李隆基问，王维答。

    李隆基问王维的家中情况，又问当地的特产和民情。

    特产王维知道，民情……

    民情吧，这个，那什么，反正，怎么说呢？感觉没有长安的百姓好。

    王维就是这样回答的，他确实不清楚，种地他不会种，织布他不会织，做饭他不会做……

    他就会写诗，对佛教和道教都比较喜爱，现在就开始接触，但还不像以后那么深。

    他还愿意跟很多文人在一起喝酒，找女人陪。

    历史上他就因为办酒席，然后找来的艺人舞黄色的狮子被收拾了。

    那个属于要造反啊！有人一举报，他就倒霉了。

    李隆基知道他不会造反，可是还是得收拾，降职。

    按照李易的想法，估计王维是被人给坑了，有人故意使坏。

    他的家族大，还有钱，他自己画画写诗厉害，属于有才华，加上刚考中了进士就给安排个好官。

    别人明着奉承他，给他安排各种节目，就把那个叫女人舞黄狮的主意给他，甚至就是别人找的团队过来表演。

    要说比较，跟李易那个时候的老毕差不多，被人给害了，私下里说的事情，录下来放到网上。

    交友，有时候就是这么坑。

    王维现在不知道历史上的自己怎么回事儿，他此刻在冒汗。

    “家中周遭沟渠可还好用？”李隆基问。

    王维：“许是可以。”

    “田中耕作，今年雨水如何？”李隆基问。

    王维：“下过几场雨，不多。”

    “能见百姓引水浇灌？若有，依何物而灌？”李隆基问。

    王维汗珠子流下来，不敢擦：“没看见水车，对，没看见，我家中有水车。”

    “百姓牲畜在路上常见否？”李隆基问。

    王维使劲皱着眉头，他后悔了，早知道如此，先不跟着过来见陛下呀。

    应该跟李易问一问陛下见面后要问什么，然后自己提前准备。

    现在陛下问的怎么都这么具体？不应该问治国之策吗？

    自己走过来的这段路上，想的是吐蕃、突厥，哦，还有突骑施。

    陛下不问大事儿，偏偏问县里的百姓种田养牲口啥的，咋回事儿。

    李隆基看着王维，眼中露出一丝失望的神色。

    李易跟永穆公主说了几句，一看王维的样子，想笑。

    都琢磨着当官，然后指点江山，结果一到最底层，全茫然。

    “摩诘啊，等着往前走，路过你家的时候，你先回家了解一下情况。

    然后愿意追上来呢，就快点，不愿意追，等着，我们回来接你。”

    李易给打了个圆场，不用问了，王维根本不知道。

