    “哥哥？”女孩愣住了，表情变得有点古怪起来，伸手去推那些藤蔓。

    但是这些绿藤摆脱不掉，撒娇讨好般地缠上来，拿掉了一条，立刻有另一条过来缠绕住，让人无可奈何。

    喻楚终于放弃了，看向少年。

    她在挣脱这些枝条的时候，对方一直望着她，唇瓣微微勾起，居然像是有些愉悦的样子。难道看她挣脱很好玩？这家伙是精灵王还是三岁小孩啊。

    喻楚扯了扯脚腕上的藤：“哥哥，不用绑着我，我也不会离开你的。”

    伽瑟尔略微挑唇。

    他金发纯净，暖翠美丽的眼睛如同枝头新叶，然而里面却有些晦暗，就像阴影拢住了光，透出一片浅淡。

    “但是总有人惦记你。”少年轻声道，起身迈步，精灵王迤逦的衣角垂在身后，晶冠衬着少年高贵而剔透。

    他回眸道：“好好在这里，哥哥忙完事情，就回来陪着你。”

    精灵王微微俯身，金色长发倾下，色泽瑰丽的薄唇轻贴上妹妹的额。

    轻柔的吻后，他迈步离开。

    喻楚微怔了一下，看着他起身迈步离开，她张了张唇，最终没有开口叫住他，有些无奈地默默思索。

    没想到美人哥哥还会玩黑化……

    可是按照原剧情，也许就是这几天时间，黑暗森林那边的精灵会来拜访，他们的女王一眼就看上了伽瑟尔。

    根据原主的记忆，美人哥哥是没有答应暗精灵女王的。毕竟伽瑟尔本人无情无欲，纯净如清晨的阳光。

    精灵少年一点也不醉心于情爱。

    所以上次并没成功。

    喻楚本来打算好好见见那位女王，没想到在这种关头，却被自己哥哥给关在了房间里……用藤蔓绑着？？

    她叹了口气。

    其实她并不清楚，精灵王陛下的不安从何而来，不安到把她困起来。

    但是为了不让对方更偏执，显然此时，她还是老实待着比较好。

    伽瑟尔回来的时候，妹妹依旧好好地在房间里。

    那些藤蔓很灵活，她可以自由地在整个寝宫活动，但一旦靠近门边，藤蔓就会自觉地堵住门，缠住她的脚踝。

    喻楚回过头，微笑，“哥哥你回来啦。今天在大殿有遇到什么事吗？”

    她的态度很乖，这种态度让妹控哥哥微微愉悦，迈步朝她走来，点头漫不经心道：“今天来了一群暗精灵。不用担心，他们不会来这里打扰你。”

    女孩乖巧点点头。

    然而话音刚落，寝殿外就传来吵吵嚷嚷的声音，精灵侍卫们尽职尽责地守在门前：“女王您不能进去——”

    “滚开。”一个娇媚又阴沉的嗓音低声道，门外传来侍卫们的闷哼声，接着是身体重重撞上墙壁的声音。

    伽瑟尔回过头，翠色双眸微眯。

    一个女人大步走进了寝殿，刚才对着侍卫时声音阴沉，此时却立刻转化为了妩媚，“精灵王陛下，我今天提的要求绝对有利，你再考虑考虑……”

    她转过前厅来到卧室，看清里面的景象后，瞪大了眼。

