    “怎么了，你是对我没有兴趣吗？”看到柯岚尽可能地把身体向退，整个人都几乎紧紧贴在了椅背上面，蕾妮博士的眼中流露出了一丝疑惑，“难道你喜欢比较年轻的女性？当然，为了研究，我也可以找其他女性来代替我和你进行交配，你可以将你的偏好和要求告诉我，我会尽可能找到一个让你满意的对象……”

    她顿了顿，接着说道：“当然，为了确保研究进程不会偏离预期轨道，你在和挑选出来的实验样本进行生殖行为的时候，我需要进行全程监控。另外……”

    “我拒绝！”蕾妮博士的话还没有说完，就被柯岚给喝断了，“你知道你在说些什么东西？你该不会是喝醉，或者……嗑药了吧，蕾妮博士？”

    “如果您是在质疑我的精神状态，那么我可以向您保证，我现在处在十分清醒的状态之中。我平时很少会饮用酒精饮料，也没有精神药品的成瘾症状——当然，如果你觉得需要一些酒精来增加情调的话，我可以为你找来方舟上最好的酒精饮品。”

    “不，我的意思是……你难道就不知道这类实验，是违反人类的伦理道德的吗？”

    “伴随着科学技术的不断发展，它和人类伦理道德之间的矛盾就一直在加深。”蕾妮博士语气平静地说道，“在一千年前，人类社会普遍认为基因编辑技术、人造子宫技术和‘去父母化’的公共培育设施是违反人类伦理道德的，可是如果我们不将这些技术投入实际应用的话，人类可能早就已经在星际漂流的过程中灭绝了。”

    “在一百年前。”她接着说道，“人体改造技术和全身赛博格化，也是不被主流思想所接受的，可如果没有改造技术为前线提供了大量能力远超普通士兵的改造战士，那么在方舟登陆阿尔法星的过程之中，死于土著生物的士兵数量将会是现在的十倍以上。”

    柯岚和蕾妮博士对视着……他不得不承认，对方是对的……当一个种族面临灭亡命运之时，所谓的伦理道德就只是一句空话而已。

    从某种意义上来说，这些思维上条条框框，反而成了制约科学技术发展的枷锁。

    可是，如果没有这些“枷锁”的话，他试着想象了一下那样的社会——那或许会是一种接近于蜂群模式的社会结构，每个个体存活的意义都仅仅是为了种族的延续，所有人都不应该有情感、爱好、娱乐或是别的任何“无意义”的事物，最底层的“工蜂”们甚至连思考的能力都不需要拥有。

    一天的时间被精准地划分为进食、工作、排泄和休息，每个人都各司其职，整个社会井然有序，就像是一部运转精密、几乎从来不会发生故障的机器一样。

    可真要变成那样的话，人或许也不能称之为是人了，“它们”只是这台机器内部不停转动的齿轮罢了，等到这些齿轮磨损了、生锈了，它们就会被刚刚“生产”出来的新齿轮所代替，作为一个生活在蜂群社会中的“人”，他的一生也将就此迎来终结。

    光是想象了一下，柯岚就感受到了难以形容的压抑、绝望……还有疯狂。

    活在这样的世界上，“活着”，对于个体自身来说，还有意义可言吗？

    地球上有不少群居型生物都是采用的这种社会模式，可当这种社会模式被套用到具有智慧的人类身上，柯岚却突然觉得，这件事情是多么得可怕。

    他忘了自己在哪本书上看到过这么一句话：“死亡其实并不可怕，可怕的是失去了活着的意义。”

    “柯岚先生，你曾经去过病村……我相信，你应该已经清楚，病村存在的真正目的是什么。”蕾妮博士继续说道，“实不相瞒，还有一件事我也可以告诉你，研究院生物医学部门目前有六成以上的经费都投入到了人体克隆的项目上面，如果进展顺利，五十年之内，克隆人士兵将会替换掉军队内所有的自然人。”

    “好了，别说下去了……”柯岚站了起来，“请你出去。”

    “我可以理解为，这是拒绝的意思吗？”蕾妮博士的语气依旧没有太大的变化。

    “可以。”

    “那行，我可以退一步，只需要你的米青氵夜样本即可。”

    “绝无可能。”柯岚断然拒绝道，“如果你们真的有本事的话，大不了可以拿我的血液样本去制造克隆人啊。”

    “这是一个不错的提议，但很可惜，半个小时前我就收到了总部传来的消息，这个方案失败了。要不然，我也不会来找你了。”蕾妮博士说道。

    “你们居然真的有这个打算？失败……为什么失败？是克隆出来的‘我’根本不具备那些特殊之处吗？”柯岚不由得眯起了眼睛……如果研究院真的具有随意克隆人类的能力，那他就应该多留几个心眼了，指不定什么时候，身边的某个人就被他们用克隆人给替换了……

    他不由得想到了在冰川遗迹里见到的那种可以完美复制人类形态的诡异肉块——但至少那东西只会出现在阿尔法文明的遗迹里，而研究院的总部，就在这座方舟之上。

    如果说方舟上有什么人或者组织是柯岚不愿意与之为敌的话，那不死船员会肯定排在第一，数下来排第二个，也就只有这个人均疯子加神经病的研究院了。

    “不，是无法克隆。”蕾妮博士摇了摇头，“我们尝试过至少六千种不同的人类基因，甚至其中还包括一些缺陷基因，但哪怕是这些不完整的缺陷基因，至少也能克隆出成形的人类胚胎，可是，从你的血液中提取出来基因培育出来的细胞，却根本就不具备自我分化的能力……它只会像一颗恶性肿瘤一样不断的分裂增生，最后变成了一坨不规则的肉块……研究员试着中断了养分的供给，这颗巨大的‘肿瘤’很快就腐烂死亡了。”

    随着蕾妮博士的叙述，柯岚的眉头渐渐紧锁了起来——按照她的描述，从自己血液中克隆出去的细胞……那不就是癌细胞吗？

    难道是因为自己的身体吸收了太多的辐射，导致基因发生了变异？

    可如果基因真的发生了变异，那现在自己的身体肯定也会出现极其明显的变化——不管怎么说，至少自己还保持着原本的外形，而不是变成了一颗胡乱疯长的瘤子。

    别说瘤子了，柯岚的体表和体内甚至都没有出现那些辐射病人常见的组织增生。为了验证这一点，他的身体早就已经让伊凡那家伙检查了个遍，用毛子的原话来说，那就是“对于我来说，你的身体简直比我女朋友的身体还要熟悉，就连你屁股上的那颗痣在什么位置，我都能精确到毫米之内……”

    至于体内检查，为了保密，他们甚至以“为猎团员工身体健康着想”为理由，购买了一整个全家桶的医用检查设备，CR、CT还有和核磁共振等等……自大出生以后，柯岚就没做过这么详细的检查，但尽管如此，却依旧没有发现任何的异常。

    硬要说有什么异常的话，大概就只剩下抽血的时候只要把针头拔掉，胳膊上针眼就会以极快的速度愈合。在将那一粒比沙子大不了多少的血痂抠掉之后，甚至连一丝痕迹都不会留下。

    “也正是因为这个原因，我对你的身体，更加感兴趣了。”蕾妮博士看着柯岚说道。

    柯岚总觉得，她看向自己的眼神，不像是在看一个人，而像是在看一件十分特殊且稀有的珍贵样本……

    等会！柯岚突然一个激灵，他发现，好像有些重要的事情被他给遗漏了。

    蕾妮博士和研究院之所以没有对自己这个的“难得的研究对象”采取强制措施，并不是因为自己是S-019号遗迹的负责人，而是因为不死船员会对他们下达了禁令——别说把自己绑上解剖台了，就连超出常规体检范畴的检查和研究都是不被允许的，单从这一点上来说，他们能收集到的信息，或许还没有伊凡手里掌握的多。

    在研究院的内部，恐怕有不少人，冒着吃上几发泰瑟枪的代价，都想用手术刀从自己的身上割下一块肉来。

    他不禁想到了四大名著《西游记》里的唐僧……尽管那些想吃唐僧肉的妖精，十个里面已经有九个被金箍棒给抡死了。

    也得亏有不死船员会的这条禁令存在，要不然，以研究院的作风，别说自己是什么遗迹负责人了，就算自己是联合议会团的议员，估计都逃不出他们的魔掌。

    除非自己成为了不死船员会的正式成员，否则这群疯子估计时时刻刻都在打着自己的主意……这一次用的是色诱，下一次会采取什么样的手段，那就不得而知了。

    但让柯岚无比疑惑的是，为什么不死船员会要禁止研究院把自己作为研究对象呢？

    这是为什么？

    研究院的这些报告，不死船员会的成员肯定都已经过目了……无论从哪个角度来说，自己都很难和“正常人”这三个字搭上边，为什么他们会放弃这么一个绝佳的“机会”呢？难道就只因为自己是被“教皇”喀戎选中的接班人吗？

    不，这根本不可能！

    就连喀戎自己，都会被逐出不死船员会，更别说自己这么一个“预备役选手”了，如果自己身上真的具有那么大的研究价值的话，柯岚毫不怀疑，他们会立马废除自己的考核流程，转而将自己送进研究院里——以被研究者的身份。

    世俗的伦理道德约束不了研究院的疯子们，对于不死船员会的成员来说，更是一纸空话，这一点，光从他们对“病村”的支持就可以见得——那些患病的矿工，其实都是专门挑选出来的实验品，他们不仅无法得到任何治疗，还要被迫承受更大的痛苦……

    柯岚甚至怀疑，就连前不死船员会成员、病村实际的控制者、“教皇”喀戎，他也是这些实验品中的一员。

    虽然不死船员会的人还没有先知那么疯狂，但他们同样可以为了人类的存续，而不择一切手段。

    柯岚不由得感到脊背开始阵阵发寒。

    为什么，为什么他们会放过自己？

    是打算先把自己的利用价值榨干，再对自己下手吗？也不对……如果真是这样，这些信息就应该严格对自己保密，蕾妮博士敢把这些事情告诉自己，就说明不死船员会根本就没想隐瞒，既然大家都把事情给挑明了，那只要柯岚不是智商有缺陷的残障人士，那他都应该意识到其中的问题所在。

    不知道为什么，柯岚心底突然冒出了一个大胆的假设：难不成，不死船员会不让研究院的人将自己列入研究对象的名单，是因为，他们早就洞悉了自己身上的那些秘密？

    因为一开始就知道那些东西，所以研究院的举动就完全是多此一举？

    会不会现在自己去找不死船员会摊牌，告诉他们“我能读懂阿尔法文明的语言”、“我吸收利维坦体内找到的那枚结晶”、“我拥有让时空凝滞的能力”，他们也只会显露出一副波澜不惊的表情，告诉自己：“这些我们早就已经知道了。”

    或许不是全部秘密，但至少有一部分，他们肯定是知情的。

    这样一来，好像一切就都说得通了……

    矛盾点就只剩下了一处——异端教派的“先知”。

    从柯岚自己享受到的“待遇”来看，不死船员会对他们这样的“特殊个体”似乎还算厚道，既没有把自己切片研究，也没有强迫996解读阿尔法文明的文献，他们不仅没有对自己采取任何强制性的手段，甚至还赋予了自己极大的自由和权力——既然如此，那“先知”为什么还要叛出方舟呢？

    是因为他自己的原因，还是别的什么事情？

    【P.S.感谢书友20190623011312684打赏的5000起点币；感谢kukocrazo打赏的500起点币。】

