
　　待到对方离去后，戴沐白道；“云浩，接下来恐怕我们就得做好备战的准备了，他们肯定已经有所准备了。”

　　苏云浩听闻则是平淡的说道；“不必担心，他只不过是跳梁小丑罢了，真的打起来不见得打的过我们。”

　　“周国离我们这里距离可是不短，他们想在短时间内赶到是不可能的事情，所以我们有的是时间准备。”

　　对此苏云浩倒是没有感到什么担心，而是非常的平淡。

　　他备下了那么多兵力，为的不是阻挡外界的麻烦吗？

　　并且他需要足够的人手去搜寻小舞等人，时间消耗的越长，他的麻烦就越多。

　　“还是得做做准备，不然事情持续下去也是个麻烦事。”说到这里，戴沐白有些担心的说道。

　　“安心吧，我已经有计划了，沐白你也趁着机会好好休息吧，你也不小了，有没有看上的人。”苏云浩笑道。

　　提到这些事情时，戴沐白倒是非常坦荡的说道；“云浩，你应该清楚像我们这种修士，是很难找到道侣的。”

　　“因为他们终究会离去，天赋若是逊色一些，痛苦的终究是自己，与其长痛，不如暂时消除这种想法。”

　　这一点戴沐白说的倒是没错，因为他清楚长时间下来对他们的影响是不小的，带来的都是麻烦。

　　苏云浩有些感慨的说道；“我相信你肯定能找到合适的人，修行的人那么多，终归会有同道中人。”

　　修为越强，这同道中人的可能性就越高。

　　很多世家都说着门当户对，其实并非是没有道理的，因为修为越强获得的好处就越多。

　　修士是能长时间的活下去的，他们的妻子倘若没有天赋，那么终究是会走在他们前面。

　　因此在碰到这种事情时，他们都会抛弃自身的情感。

　　那样才能修为更大程度的突破，因此想找到合适的人，的确是非常困难的事情。

　　戴沐白只是笑着摇摇头，他终究是没有继续说下去，因为他清楚有些事情没那么容易就做到。

　　待到戴沐白离去后，苏云浩就回去陪着两女了。

　　他非常珍惜与两女的情感，并且他还需要找到其他人，并且好好补偿他们才行。

　　两女心里自然非常高兴，心里也清楚有些事情着急不了，只能是顺其自然。

　　……

　　离云国。

　　离王得知事情后气不打一处来，他愤怒道：“那苏云浩真是好大的胆子，他知不知道我们身后可是周国啊！”

　　离王在很多年前就已经败给了周国，眼下就是为他们做事，早就没有了自身的想法。

　　他们也因为获得了周国的支撑，实力获得了大幅度的提升。

　　那么长时间下来，他都没有碰到过有人敢与他们为敌，因此他气不打一处来。

　　下面前来汇报的修士很明显楞了一下，他瑟瑟发抖的说道；“陛下，事情就是那么回事。”

　　“行了，你下去吧。”

　　一位大臣走了出来，他的目光望着离王抱拳道；“陛下，此事绝对不能轻意放手！”

　　“既然他想要与我们为敌，那我们就让周国出手，就说我们损失惨重，并且他们还抢走了我们发现的灵脉。”

　　“将所有事情都推到他们身上，到时候周国肯定会将那边的城池都让给我们，这样对我们的好处肯定是不小的。”

　　那位大臣如此说道。

　　身后众人也觉得有道理，纷纷抱拳认可。天籁小说网

　　离王想了片刻，觉得也有些意思，便道；“既然如此，我这就令人前去告知周王，那小子敢得罪我们，这次就要让他付出代价。”

　　数日后。

　　周国得知事情后气不打一处来，他们的确是安排了一支部队，约四万人左右。

　　在他们看来四万人就是精兵强将，收拾苏云浩应该是不在话下。

　　这场战斗持续了很长时间，大部分的指挥苏云浩都交给了下面的人来处理。

　　一方面是磨练他们的能力，其才是准备静观其变。

　　持续了有半个月时间，周国安排来的人全军覆没，主将全部都被抓。

　　苏云浩一方也死了有近一万四千人，受伤有近两万之多。

　　好在他们之前受的训练足够出色，他们有着非常不错的意志力，强行咬牙支撑了过来。

　　要不然就这种大规模的战斗，他们的消耗会更重。

　　其次就是将领的实力逊色了不少是，苏云浩调出了一些指挥逊色的将士，将他们安排到其他的位置上。

　　在人员方面的安排，苏云浩则是处理的要好了不少。

　　周国全军覆没后，离王就在第一时间知告知了周国，之后就安排出了有十万人。

　　他们还安排了几位实力极强的修士镇守，可以说这此他们的情况是十拿九稳。

　　周国身为大国，兵力自然是要强过苏云浩等人很多，其次都是精兵强将。

　　在战斗方面他们要出色不少，不过苏云浩等人则是凭借着有利的位置，打的也非常出色。

　　这场战斗持续了很长时间，苏云浩换了人之后，整个局面已经能达到势均力敌的状态。

　　并且这次他将权力交给了戴沐白，让他别打的那么快，好好的磨练手底下将士。

　　精兵强将可是需要长时间的打磨，才能形成。

　　因此他并不着急让这场战斗结束，不过离王也安排出了一定的人手，前线的战斗也持续了下去。

　　“公子，这是前线传来的情报！”

　　一个修士将东西送到了苏云浩的手里，之后就匆匆忙忙的离去了。

　　叮！

　　感谢宿主完成任务招聘，获得一万积分！

　　系统的声音在这时响了起来，这些倒是没有让苏云浩太过惊讶，因为他清楚眼下势力越来越大，他能获得的好处就越多。

　　势力只要足够强，自然就能吸引到那些强者。

　　那些强者对苏云浩来说，那就是源源不断的积分，可惜，他离搜寻的积分还差了不少。

　　他安排出了大量的修士外出，可惜他们并没有查到什么蛛丝马迹，大部分情况都是无功而返。

　　也正是如此，苏云浩对他们已经失去了希望，倘若他们能有些消息就已经相当的不错了。

　　没有则是很正常的事情。

　　他真正看重的还是来自系统的搜索，只有系统才能为他带来准确的位置，只是积分的消耗非常严重。

　　他摇摇头，翻起了送来的情报……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十九章：与周国开战免费阅读。https://xs.23sk.com 