    第807章  言辞过早，胜负未定   

    “呵呵，那小子，不会是来搞笑的吧？”

    

    堂上，三皇子陈志满幸灾乐祸说道，“人家宾客都三五成群了，而他却一个都没有？”

    

    六皇子陈文滨也是嬉笑连连，“这轮考核过后，我看他还有何脸面，继续待在我们陈家！”

    

    大皇子陈培恩轻笑摇头，他眼眸轻抬，看向一旁的阿雪。

    

    “阿雪姑娘，这就是你支持的皇位候选人？”

    

    “以前我觉得阿雪姑娘你眼光独到，能够分辨好坏，但眼下看来，你的眼光也不怎么样嘛。”

    

    记得上次宣布三轮考核标准时，阿雪曾公开表态，她支持陈奇竞选【陈氏皇族】的皇位。

    

    为此还与陈培恩几人针锋相对，让他们难堪。

    

    而现在看到陈奇此轮考核，成绩拙劣，陈培恩自然不会放过反讽阿雪的机会。

    

    阿雪俏脸微扬，“大皇子何必言辞过早？”

    

    陈培恩眉目轻佻，“哦？

    依阿雪姑娘所见，那个陈奇，还有获胜的可能？”

    

    “怎么可能！”

    没等阿雪回应，一旁的陈志满接过话道，“现在场中每个皇位候选人，都有几位拿得出手的地方大鳄支持，更别说陈阳曜还拥有三个金顶家族支持。”

    

    “除非发生奇迹，否则他必输无疑！”

    

    对此，阿雪嫣然一笑，“三皇子怎么就敢断定，不会有奇迹发生呢？”

    

    陈志满：“……”   

    陈培恩眼睛微眯，“阿雪姑娘，就那么看好那个陈奇？”

    

    阿雪不屑的看了陈培恩一眼，“怎么，你有意见？”

    

    陈培恩哂笑，“只是有些好奇。”

    

    阿雪轻哼一声，“说了你们也不懂，陈奇大哥的魅力，哪是你们这些凡夫俗子能够想象的？”

    

    陈培恩：“……”   

    与此同时，十一太傅陈弘济那边，脸都笑开了花。

    

    “陈十三，你刚才不是说，你们的宾客随后就到吗？

    现在迎宾都要结束了，你们的人呢？”

    

    陈世鹏：“……”   

    见陈世鹏沉默，陈弘济笑意更甚，“先前听闻某个人信誓旦旦说，他对此轮考核，有必胜的把握，我还信以为真。”

    

    “可直到现在，还是一个宾客都没有，这算是什么事？”

    

    “就凭这也想赢？

    怕是在想屁吃！”

    

    陈世鹏气急败坏，“陈十一，你少在这里阴阳怪气，现在迎宾又没有结束，你就那么断定我们会输？”

    

    陈弘济摇头晃脑，“啧啧啧……还在挣扎呢，输就输了呗，还不想承认？”

    

    “你……”陈世鹏指着陈弘济，一时气得说不出话来。

    

    起初陈世鹏的确对陈奇还是抱有强烈的信任。

    

    以他对陈奇的了解，陈奇向来行事稳重，从不会打没有准备的仗。

    

    所以他先前才会信誓旦旦的宣称，今日的三轮考核，他们必然取得优胜。

    

    可事实上，直到现在，眼看迎宾都要结束了，陈奇这边居然依旧一个宾客都没有。

    

    陈世鹏心中不免诽谤，要是陈奇事先与他说，自己根本找不到宾客，他好歹也能通过自己的关系，给陈奇找来一两个充充数，也不至于会落个空军的下场。

    

    现在可好，人家宾客满座，陈奇却门可罗雀。

    

    这不仅是丢了陈奇的脸，更是让他陈十三颜面无光。

    

    最令陈世鹏可气的是，观其陈奇，此时的他，居然还像个没事人，气定神闲，神色淡然的坐在那里。

    

    好似并没有因为当前一事，感到丝毫的羞愧？

    

    陈世鹏终于有些安耐不住心中怒火，准备上前问责。

    

    但就在这时，只听一阵突兀的通报声，自大殿外传来。

    

    “【上京】罗家家主，罗文川到！！”

    

    “【上京】人家老家主任长庚、现任家主任天启到！！”

    

    哗～～～   

    此话一落，大殿内先是寂静一瞬，随即掀起了滔天骇浪。

    

    “什么？”

    

    “我没听错吧？

    上京罗家？

    还有上京任家？”

    

    “真的假的？”

    

    “罗家和任家，不是一向与我们【陈氏皇族】不合么？

    他们怎会突然来访？”

    

    “而且还是家主带队！”

    

    “这这这……”   

    堂上，陈笑天与陈恩泽两人面露惊讶，只觉自己产生了幻听。

    

    上京罗家，上京任家，均为上京四大金顶家族之一。

    

    【陈氏皇族】作为三大皇族之一，在【上京】可谓一家独大。

    

    但罗任两家，其家族的真实规模，实则已经危及到了【陈氏皇族】的地位。

    

    几十年前，也就是陈英豪当任陈家家主那一代。

    

    【陈氏皇族】因为要巩固自身家族霸权，与罗任两家大打出手，最后打得罗任两家元气大伤。

    

    这也就是时至今日，罗任两家，与【陈氏皇族】老死不相往来的最大原因。

    

    虽然【陈氏皇族】最后也想过，给罗任两家一些补偿，毕竟同处【上京】，抬头不见低头见，要是关系闹得太僵，也会对陈家造成一些不必要的影响。

    

    但两家已经视【陈氏皇族】为大敌，并不接受陈家的好意。

    

    而今，这两家的最高领导人，居然会亲自现身于此。

    

    高堂之上，陈英豪也停下逗趣绾绾，神色愕然，抬头朝堂外望去。

    

    只见堂外两队人马，并列前行，迈着器宇轩昂的步伐，傲然而来。

    

    为首的一方是罗家现任家主罗文川，二当家罗建东、三当家罗智远也尽数在列。

    

    另一方则是任家老家主，任长庚，还有现任任家家主，也就是任长庚的大儿子，任天启。

    

    这一行人的出现，立即吸引了在场所有人的目光。

    

    众人不由暗自猜测，这罗任两家人，究竟是为何而来？

    

    难不成是为【陈氏皇族】族会祝贺？

    

    还是说，是哪位皇位候选人，邀请来的宾客？

    

    若真如此，又是谁有这么大的能耐，能够把罗任两家请动？

    

    正在众人惊异期间，只见罗文川、任长庚几人走进大殿。

    

    他们先是四周打量了片刻，待在人群中找到了某个身影，而后径直朝那人走去。

    

    在场之人，均是屏气凝神，眼神随着几人的移动而移动。

    

    最后，当几人走到一名年轻男子面前站定，众人无不瞳孔凝聚一瞬。

    

    只见罗文川首先拱手一礼，对陈奇恭敬说道。

    

    “陈先生，实在抱歉，罗某来晚了。”

    

    任长庚呵呵笑道，“陈奇小友，不好意思，路上堵车，但好歹还是赶上了。”

    

    

