    一条龙只剩下半截躯体。

    一条则干脆只剩了个头颅。

    这是真正的厮杀，没有任何花哨，赌上了青铜与火最高的权柄，不是你死，就是我亡。

    因为有丝线作为纽带连接了军队，源源不绝的分享着生命力，哪怕伤势严重至此, 这几条龙也没有死，伤口还在恢复。

    与此同时作为代价，以赤龙为首的其余青铜臣属，状态有明显的下降，已经不是黄金瞳颜色黯淡那种简单的程度了，他们身上也多出了许多的伤痕, 无法痊愈。

    重伤的龙有几乎相同的表现，他们发疯一样的攻击丝线, 在发现这样的行为只是徒劳后，沉默许久，竟开始了自残。

    抓紧时间调息的路明非看着这一幕，微微皱眉，他有些想不通，看不懂，这些龙到底是在做什么。

    赤龙没有之前的沉稳，他开始暴躁。

    “冲锋！”

    他再一次率领军队向路明非发动攻击。

    这是第四波。

    然后是第五波，第六波，第七波……

    每一次的战斗，龙群都得损失一部分的士兵，他们受的伤太重，就算有丝线作为辅助，伤势鱿每条龙平摊，生命力也有他们共享，但随着厮杀的继续, 烈度越来越高，自愈的速度也跟不上受伤，以至于青铜臣属一方每次冲锋的数量都在减少。

    赤龙眨眨眼, 又晃了晃头，眼中出现重影的世界这才稍微恢复了些正常，压下呕吐和眩晕感，他再一次挺直了躯体，威风的龙须已然不见，它们断在了与那位存在的战斗中，一根龙角也没了，颌下的鳞也掉了好些，参差不齐的，露出斑驳的血肉和骨骼。

    但他还没有倒下。

    赤龙深深吸气，强劲的肺部开始工作，发动机一样的心脏声嘶力竭的把龙血泵出流向全身，就好像春雨滋养龟裂大地那样给肌肉骨骼和筋膜提供动力，次代种的身体发出老爷车那样的轰鸣，他已经逼近极限了，每一颗螺丝都在氧化，齿轮咬合的声音像是哀鸣, 这是随时可能解体的程度，能够动起来就已经是奇迹, 更何况他还要去与人厮杀，难以想象，究竟是什么在支撑着这样一条濒死的龙。

    仰天咆哮。

    他说。

    “冲锋！”

    无一回应。

    他茫然的环顾。

    暗红色的海洋，漂浮着一条条残破的龙。

    他们睁着无神的眼，有的看向赤龙，有的看向青铜城，有的只是看着天空。

    赤龙沉默的一一扫视他的士兵。

    伤重至此，同生共死的契约也是无用。

    大概是感应吧。

    当赤龙看去时，重伤的龙们纷纷转动目光，从残躯中压榨出最后的力量，他们与赤龙对视，黄金瞳里都是相同的色彩。

    赤龙仿佛明白了什么。

    或许他从一开始就明白的，只是一直选择了逃避，逃避到现在再怎么说也应该到头了。

    那就面对吧。

    赤龙痛苦的闭上眼。

    他开始回忆。

    那些早已逝去的过往。

    “大人，请多指教。”

    “大人，我们什么时候能见到王啊？”

    “嘿嘿，王很强的嘛，我从小就听着王的功绩长大的，当然想啦。”

    “痛痛痛！该死，天空与风的那群崽子，看我下次不揍死他们！”

    “那个，大人您听说了吗，好像大地与山的那位陛下……”

    “对不起对不起！我知道错了！以后再也不敢妄议陛下了！大人您就饶了我吧！”

    “又要打仗了啊，嗯？倒不是累什么的，就是，我有个从小到大的伙伴，对，就是白色的那小子，没想到大人您还记得。发生什么事了啊？是这样，上个月他死了，也毁掉了所有的茧，就是说真正的死了，他跟我说不想再打下去，所以，我有点迷茫，哈哈哈，只是有点迷茫而已啦，真的，只是一点点，大人您放心，肯定不会影响训练的。”

    “要沉眠啊，嗯，太深奥的也不想管啦，反正只要跟着大人你就好，是这样的吧，我还记得，大人您说过，我们是王的刃王的盾，我们生来就是为了扫清王前进的路，如果沉眠是王的意志，那就沉眠好了吧。”

    “沉眠前还有什么心愿？哈哈哈，大人你忽然说这个干什么，搞得气氛好严肃啊，就好像我们都醒不来了一样，拜托拜托，尽管没办法与大人您的血统相比较，但再怎么说我也是尊贵的龙啊，只要想的话，醒过来不是很简单的事。”

    “好好好，既然大人您都这么说了，我还能怎么办呢，最后心愿的话，唔，嘿嘿，是这样。”

    回忆定格在黄龙有些憨傻的笑上。

    他说。

    “我可以带着我家那弟弟的鳞一起沉眠么？”

    “他啊，可是一直深深的崇拜着陛下呢。”

    “这就是我最后的心愿了，大人。”

    他微微低头，喃喃的说。

    “能够被陛下需要着，能够帮上陛下的忙。”

    “真是……太好了呢。”

    那是什么，从赤龙的眼角滑落。

    映出海面熔岩一样的光。

    低沉的声音从他的体内传出。

    那是这条龙梦呓般的呼唤。

    他说的是。

    “陛下。”

    黄金瞳缓缓的睁开，无形的威视开始升腾，有什么被点燃了，赤龙重新长出残破的鳞，断缴蜿蜒而上，两条龙须无风飘摇。

    还没有结束。

    噗嗤！

    狰狞的骨刺刺穿血肉，从脑后到尾端，一长排的白骨嶙峋有如林立的戟，锋刃闪着摄人的寒芒。

    五根利爪也开始生长，膨胀了几乎一圈，赤龙低头，目光落处，他开合利爪，是金铁碰撞般的脆响，几点火星飘摇而下。

    额头部位的皮肤缓缓蠕动，在某一刻突然裂开，汁水四溅，一只不停转动的竖瞳就这样镶嵌在那里，上下左右扫视，这是一只特殊的眼，让人看了就觉得不适，就连黄金的光也显得阴冷。

    赤龙的肌肉变得丰满，就像吹了气那样，越来越夸张，他的体型开始猛长，从四米到五米，六米七米，恐怖的威势向着四面八方扩散。

    与此同时，最后一根丝线也收了回来。

    带着最后一条龙的生命能量。

    路明非沉默的看着赤龙。

    刚才对方的变化，他本是可以出手干预，就算做不到打断也能影响一二。

    但路明非没有做。

    他只是静静的等待。

    战场上只剩下了他和他。

    伤势恢复到鼎盛状态，甚至还有所突破，无论是体型还是力量，全部都更上一层楼去，现在的赤龙比起最开始的自己，强的可不是一星半点。

    完成了这一切，赤龙却没有第一时间向路明非发动攻击。

    一人一龙就这样对视，场面说不出的沉默。

    “你吃了他们。”

    路明非说。

    赤龙的变化不是凭空而生，这是有代价的，关键就是那些丝线，他可以用丝线完成生命力的共享，这也就意味着赤龙可以用相同的手段进行掠夺。

    路明非很早就意识到了这一点，只是从战斗以来赤龙从未对自己使用丝线的表现来看，估计这一手段存在着某种限制，就比如说，只有在对方心甘情愿的前提下才能掠夺生命能量，这样也能解释为什么赤龙不以之为攻击的手段了。

    “嗯。”

    赤龙浑厚的声音，听不出悲喜，也没有情绪。

    他淡淡的说。

    “我吃了他们。”

    他又闭了闭眼。

    出现了，幻听。

    是谁在喊自己大人。

    是你？是你？是你？

    还是，你们？

    会怨我么？

    会恨我么？

    他强迫自己不再多想。

    赤龙的长尾抽打海面。

    那是雷霆一般的炸响。

    他仰天，他咆哮。

    他在喊。

    “冲锋！”

    赤龙劈开了海。

    那是几乎等同于消失的速度。

    大海在他身后竖起百米的墙。

    他一个人回。

    “是！”

    这是青铜臣属最后的冲锋。

    也是青铜臣属最后的战斗。

    无言的悲壮在此，令人震撼到久久出神。

    一滴泪珠滑落脸庞。

    绘梨衣有些迷茫。

    我怎么……哭了？

    哭的混血种不只女孩一个。

    许多的观众也同样流下泪来。

    他们静静的看着赤龙的背影，看着他孤独地向着那少年冲锋，从最开始的十三，到如今的一龙，他只能自己回应自己，也不肯堕了青铜与火的名头。

    这就是……龙。

    …………

    吐气，出拳。

    赤龙狂吼。

    少年倒飞。

    他明显的感觉到了变化，在吸收了十二条龙的生命能量后，赤龙的强大已经超过了初入非人的他。

    这是硬实力上的差距。

    绝对的差距。

    就好像是打水漂的石片那样，路明非在海面上跳起落下，又跳起再落下。

    赤龙的巨力恐怖至此，就算是用上卸力的法门，也是杯水车薪。

    但变化的可不只有力量。

    黄金瞳如影随形，庞大的阴影将他笼罩。

    赤龙追上了他。

    铁面看不出丝毫神情。

    或许剩下的只有蓦然。

    从下往上，长尾猛扫。

    路明非目光一凝，咽下涌上喉间的血，不可思议无法想象，他转身，架起双臂，格挡，在那短短的一瞬，一瞬的一瞬，完成了如上这般动作。

    “呕！”

    长尾还是击中了他。

    少年的身体骤然一弯，紧接着就高高飞起。

    风声在耳，呼呼作响。

    鲜血从眼鼻口耳往外流。

    战斗到了现在，青铜臣属只剩下了赤龙，他们付出了如此大的伤亡，只有一个人的路明非，又怎么可能好受了去。

    谷勅

    他也已是重伤在身。

    而重伤的他，此刻面对完美状态，甚至一人成军的赤龙，有那个招架的能力，说实话，已经很强了。

    海面炸开。

    赤龙盘旋着飞起。

    他绕了一圈又一圈，五爪虚划，如爬云似腾空，这是一条长约十米的龙，他的强大就算放在次代种里，也是数一数二。

    赤龙张开巨口，咬向少年。

    路明非勉强扭过。

    但赤龙两根飘摇的龙须好似拥有生命般抽来，呜呜的风声，狠狠抽中了路明非的同时，又迅速一卷，一圈又一圈，眨眼间已将那少年给捆了个严实。

    三只黄金瞳齐齐看来。

    龙须于这一刹骤然收紧。

    少年全身的骨骼发出哀鸣。

    鲜血从面具和脸庞的缝隙往外流，流个不停。

    嗯？

    赤龙发现了什么。

    他死死的盯着那少年。

    观众们也是。

    突然间局势飞快的恶化下来。

    他们都紧张的关注着路明非。

    直到，越来越多的人发现了。

    龙须形成的束缚正在扩张。

    路明非的黄金瞳越来越明亮。

    有那么一瞬仿佛变成了竖瞳。

    皮肤也生长出坚硬的鳞。

    但是在下一秒，这些苗头都烟消云散。

    少年低低的喃。

    他的声音太小，赤龙也好，观众也好，都没听清。

    于是他们集中了精神，侧过耳朵。

    终于，那少年的呢喃声响了。

    他在说。

    “开天。”

    “开天！开天！开天！”

    赤龙眼中闪过不解和意外。

    但没有时间给他思考。

    那是山崩地裂般的力量。

    低吼声从路明非的体内传出。

    他绷断了龙须。

    腾出一只手。

    然后是另一只。

    两条得到自由的手臂活动了下，然后握住龙须，路明非垂着头，呼吸悠长，像是要把全天下的空气都在他的胸中过上一遍那样。

    “给我！”

    断呵声下！

    “开啊！”

    龙须断。

    淋漓的金色鲜血落将下来。

    在得到自由的瞬间路明非就要往下落。

    狂风吹动他的衣和发。

    路明非望向赤龙，少年招手。

    他说。

    “风来。”

    只是非人的武者，就算有御风神异，自然也做不到飞行。

    但御风在身下，复以混沌劲踏下呢？

    路明非冲向那赤龙。

    三只黄金瞳锁定了他。

    一人翼龙如是对撞。

    分开，稍停。

    再对撞。

    “你为什么，还有这样的力量。”

    “那种事还用说么，肯定是有一定要胜利不可的理由啊！”

    “一定要胜利不可么？”

    “你呢，好不容易在这个时代醒来，还没有到外面的世界看看，就这样死了，值得么？”

    “战死沙场，是我等最好的归宿。”

    “听起来，真傻。”

    “这样啊。”

    赤龙恶，少年凶。

    一人腾挪，翼龙紧随。

    他再追，龙不退。

    “你有一定要胜利不可的理由，我也是。”

    血从天上落，像雨一样。

    赤龙盘旋着高昂起头。

    从天而降的少年燃烧一样的双眸。

    暂停，再撞。

    人的血和龙的血一起落下。

    路明非站住了龙首。

    他大口吐着血。

    却放肆的笑。

    “知道，什么是开天么！”

    赤龙目光凶狠，猛一甩头，修长的龙躯一个盘旋，潮水般的力量从尾骨节节传递，到了龙首。

    “我不会输！”

    “那可由不得你！”

    混沌劲在体内疯狂运转，朦朦胧胧，一点真意浮上心头。

    “让传说止于传说，我要开启，新的时代！”

    避也不避。

    他冲向龙首。

    “开天残式！”

    旁观的混血种们都下意识眯上了眼。

    尽管他们无比殷切的想要看到最后的这一幕。

    但是，无法。

    没有办法。

    地水火风都要乱了。

    乱成一锅粥去。

    虽然只是神韵，也只是一瞬。

    但少年的强大，已深深烙印在每一个旁观者的心里。

    稍微感觉好了些，那种生命受到威胁的恐怖直觉小下去，混血种们立刻迫不及待的睁开眼。

    而后就是无边的震撼填满了一双双的黄金瞳。

    在这一天，他们目睹了龙的坠落。

    “是叫……开天么？”

    “嗯，很帅吧。”

    “呵，您跟传说中……”

    “什么？”

    赤龙张了张口。

    路明非的话他已听不清了。

    但是幻听还在。

    “大人。”

    “大人。”

    “大人。”

    是你们啊。

    赤龙想。

    还在怨恨着我么？

    他仿佛又一次看到了士兵们最后的眼神。

    那是，哀求。

    “没关系的，大人。”

    “请吃掉我们吧。”

    “是啊，请吃掉吧。”

    “让我们成为大人您的力量。”

    “要加油啊，大人。”

    “我们可是王的刃王的盾，一切就，拜托您了。”

    赤龙无力的眨眨眼，终于还是缓缓闭上。

    什么啊。

    他想。

    原来，你们没有怨恨着我么？

    那是个清朗的声音，是他手下的兵。

    他说。

    “能被陛下需要着，能帮到陛下的忙。”

    “还有啊。”

    “能为陛下战死的话。”

    “真是太好了呢，大人。”

    是啊，如果能为陛下战死的话。

    他想着。

    吾等……可是龙啊。

    战死沙场，是吾等，最好的荣耀。

    陛下。

