
　　但她24次重生时并没有查出孟安妮的任何不妥，不过她这次没有参赛，最后一天没有睡过去，世界是在晚上十点四十五分重启的。

　　什么都没查出来，只是她的怀疑而已，尤雯没再把精力放在这上面，去做其他的事了。

　　所以尤雯让妉华帮她查查她第一世时是睡过去了，还是死过去了。

　　艾妮公司在海城，一时间妉华不好过去。

　　她倒是能“抽身”过去，但耗费的是她自身的能量，一来一回有点多，她可不愿做这赔本买卖。

　　不过，既然孟安妮参加了今年的比赛，一定会入住那个酒店，到那时再找上门不迟。

　　“哎，有件事，不知道真假，你看艾妮公司谐音是爱妮或安妮，有人说艾妮珠宝公司是后台大佬专为孟安妮开的。

　　你记得不，四个月多前，孟安妮发朋友圈说有男朋友了，可又神神秘秘地不给介绍，说不定这个传闻靠点谱呢。”

　　“后台大佬？谁？”

　　“不知道，不过听说是明远公司注的资。还说艾妮的法人现在改成孟安妮了。一出手就一个公司，大手笔啊，孟安妮真好运。”

　　明远公司跟远方公司，都有个远字。

　　妉华查了下，明远公司从事的是矿业开采以及销售，在全世界范围内买了好几个矿场，法人是个叫高明峰的。

　　但法人不代表是所有人。

　　只是股东名单里也没有方远的名字。

　　赵亨跟祁宁浩虽然都是家里第二梯队的成员，但他们所在的圈子不普通，让他们能借着这个平台，打探来不少内幕的消息。

　　修复丹的具体中间人是谭家的第三代大小姐谭静芝，修复丹的来源很可能是谭静芝的男朋友方远。

　　方远出身于一个县城的普通的家庭，但他自己有本事，没两年在商界打下了一片江山，扩张速度极快，身家以百亿计。

　　他本人渐渐成了上层一些人家的座上宾。

　　他自身技术能力也出众，可以说是个奇才，远方公司处在世界科技前沿的芯片就是他自己研制成功的。

　　妉华当过奇才，知道什么是真奇才，什么是半路奇才。

　　小时候早早冒尖的是天生真奇才。

　　前二十多年都普普通通，突然有一天成了奇才的半路奇才，多半都是有奇遇的。

　　妉华找到目标了。

　　方远常居的地方是海城，但经常外出，他有私人飞机，随时能走，不好查行踪。

　　最近一段时间方远在海城呆的时候多。

　　赵亨说不出是羡慕还是嫉妒，说了句，“我连一个女朋友都没追到，人都公开有两个了。”

　　他可是记得很清，薛云云说白小依的男朋友是方远。

　　至于是不是重名，赵亨查过了，白小依在海市的远方公司做方远的私人助理。

　　“至少三个。薛云云也是。”

　　“……叫你尤姐行不行，知道了别说出来啊，说出去我给人当了备胎多没面子。”

　　赵亨不是个傻的，那天从学校回去，他查了查薛云云手上手链的价钱超过五十万，就知道自己被当备胎养了。

　　可偏他对薛云云生不了气，因为是他主动追求的，送的礼物也是他主动送的，只是薛云云没拒绝。

　　送了不就是为了让人收下的？又不是薛云云向他索要的，他送的时候也没附加条件。

　　他反正做不出某个男的宁愿打官司，也要要回送给女友的礼物的事。天籁小说网

　　只是心里膈应的慌。

　　算了，还是说正事吧。“高明峰跟方远是发小，明远公司的实控人是方远。”

　　“第四个女朋友，孟安妮。”可能还有第五个，影后姚清。

　　“……扎心了。”

　　知道了方远有问题，妉华衡量了下。

　　这个时间溢出世界的终点是时间线改变的最关键点，假如方远跟时间线改变紧密相关，那他一定在这个时点做了什么。

　　尤雯每次重生做的事、遇到的人都不同。

　　人常说，一只南美洲的蝴蝶扇几下翅膀，都可能引起北美洲的一场龙卷风。

　　但看来，尤雯要么翅膀扇的不够，要么，她不是南美洲的蝴蝶。

　　也就是说，尤雯的重生并没有改变方远在那个时点做了某事，所以时间线的方向依然是朝着偏向过的发展，而没能回归。

　　她要是直接找上方远，有可能会改变方远在那个时点的所作所为。

　　这个改变是好是坏，还未可知。

　　只是留给她的时间不多了。

　　妉华再去找了薛云云，“方远的电话给我。”

　　薛云云见是妉华，又气又怕。

　　她见识过有特殊能力的人，所以知道尤雯也是个有特殊能力的，她怕。

　　可上回尤雯用把她的美容效果剥离，让她的脸打回原形，害得她这几天都化了浓妆，昨天刚刚恢复过来了，这又找过来了。

　　还要方远的电话？

　　薛云云憋着气，“我不认识方远。”

　　“你认识。你是他的四个或五个女朋友之一。电话还有地址。”

　　薛云云的怒气止不住了，“你胡说什么！方远是很重情的男人。”

　　“重情会在有正牌女朋友的情况下，跟你在一起？”

　　“我……”薛云云脸红了起来，“那是我们喝醉了，是意外……”

　　妉华朝着薛云云一抓。

　　又来！薛云云看妉华又对她做这个动作，吓得直往后退。可这里是宿舍，窄小的空间让她退无可退。

　　宿舍里没其他人，她想求救都不行。

　　薛云云抱紧了双臂，“你又要对我做什么。”

　　“我再问你，重情会在有正牌女友的情况下，跟你在一起吗。”

　　妉华手里抓着的是一团灵魂碎片。这东西，妉华在曾经的系统4531的空间里见的多了，一般是用作载体。

　　不过，这团灵魂碎片跟4531带的有所区别，不是融进魂魄，而是直接作用于人的大脑中枢。

　　薛云云的大脑里被植进了这种东西，对方绝对不怀好意。

　　作用应该差不多，只是方式不同。

　　这种放到大脑中枢里的，起的作用很明显，是控制人的大脑波动，让人以为自己做出的事是自己做出的，实际上是被这团碎片上携带的指令左右着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百六十三章 重生28次（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 