    从邓夫子住处离开，看着天上明晃晃的骄阳，云景感觉不到丝毫温暖，只感觉到测骨的寒。

    诅咒两个字沉甸甸的压在心头，让他毛骨悚然。

    整个人类文明都被诅咒了，而今的旱灾仅仅只是开始，旱灾会持续多久？接踵而至的将会是什么？如何才能将诅咒从人类文明身上摘除？

    知道得越多并非什么好事，深深的无力感袭上心头，那种感受难以言说……

    长长的呼出一口气，云景回望邓夫子住处，眼神动容，他老人家之前说的轻巧，但云景却能感觉到，他的情况不容乐观，为寻真相不惜犯险和异域存存在主动接触，虽然他及时切断了联系，可遭受到的创伤绝对比想象中的更为糟糕！

    这就是夫子，个人得失已经不重要，为天下万民开拓前行，若能寻得前路，不惜付出生命的代价。

    这就是人族，纵观历史，总有这样的存在背负大义负重前行，被历史铭记，为文明传唱。

    他们的事迹或许不悲壮，但值得所有人敬仰。

    夫子两个字代表的不止是身份和地位，更多的是付出和责任。

    站在他们的高度已经超脱凡俗，可很多时候却有立场之分，比如举国战争的时候。

    收回目光，云景带着沉重的心情离去，只盼望邓夫子能更进一步，否则……

    当云景走后，邓夫子轻轻咳嗽，整个人显得无比疲惫，目光黯然，暮气沉沉。

    “老爷……”，他的老仆第一时间上前搀扶无比担忧。

    邓长春轻轻摇头道：“无妨，还能撑一段时间”

    “老爷休息一下吧，您做得够多了”，老仆哽咽道，主仆多年的相处，他又何尝不知道邓夫子到底糟糕到了什么程度。

    轻轻摇头，邓夫子平静道：“老夫还没死呢，你伤心什么，纵死又如何，本就是天理自然，活了数百年，老夫早已经看透生死，只是可惜，那一步之遥宛如天堑，难啊，若能迈过……”

    后面的话他没说，因为没有意义。

    离去后的云景直接回到了南方，平日里读读书，和家人打理一下田地里的庄稼，两个月时间眨眼便过去了。

    天空一直不曾下雨，旱情在持续，且越来越严重，引发了一系列的糟糕局面。

    粮价持续暴涨，很多人已经拿着钱财都买不到粮食了，匪患越来越多，整个世界都笼罩在沉甸甸的躁动阴影里面。

    小溪村的田边，云景云山父子俩劳作了一天，在田边冲洗手脚。

    而今已然入夏了，骄阳似火，旱情下哪怕傍晚也燥热无比，看着田里的水稻，云山双目中没有丝毫喜悦，反而忧心忡忡道：“这可如何是好”

    劳作了几个月，稻株是长起来了，可却没有了往年的茁壮，田里虽然不缺水，可植株到底还是受到了酷热的影响，即使能熬到收割的时候，但收获必定受到大大的影响，这对当了一辈子农民的云山来说，可想而知心头是什么样的滋味。

    小溪村是云景生养成长的地方，这里他当然是要优先看顾的，灌溉引用都不缺水，可却架不住烈日的炙烤啊，每天太阳的暴晒下，庄稼成长不受影响是不可能的。

    这里有云景看顾着情况倒还不是太糟糕，可其他地方……

    冲洗干净收集，云景穿上鞋安慰道：“爹，别难受，咱家如今又不靠地里的收成过活，而且如今还不用上税，没事儿的”

    “话是这么说，可心里难受啊，往年庄稼长势看着了喜人，可如今，哎，怕是连农家肥之前的收成都不如了”，云山摇摇头纠结道。

    一辈子的农民，常年和田地打交道，耕种已经融入了骨髓灵魂，看到地里情况不好，那种滋味很不好受的，不是农民根本无法体会。

    云景明白，此时任何安慰都显得苍白，干脆转移话题道：“走了，爹，回家吧，娘说今天炖鸡吃”

    “吃吃吃，就知道吃，你本事那么大，想办法让庄家长好一点啊”，云山没好气道。

    云景无语，心说爹你没事冲我发什么脾气，算了，你是爹，说两句能让你心头舒坦再好不过，反正我身上又不会掉一块肉。

    闷声不语，父子俩扛着钉耙回家，日落西山，田间地头的村民们都陆陆续续收工回家了，吆喝闲聊着，倒也有那么一丝丝难得的宁静。

    云景自然是有办法让地里庄稼长势好一些的，布个聚灵阵的事情，可却没那么做，一来没必要，再一个，若是把自己地里庄稼弄好了，其他人家呢？不管不问吗？纵使把整个村子都照顾了，这里的情况是瞒不住的，到处都在受灾，就你这里好，绝对会引来一系列的麻烦，为了那一点粮食，何苦？

    目光看向村子里的那条小溪，哪怕有云景打通地下水引来源头，可如今溪流水情也在减小，村民们察觉不到这轻微变化，云景却是再清楚不过。

    地下水也不是无穷无尽的，水势也会减弱减小，天上一直不下雨，小溪村的溪流再出干枯是必然的，只是时间问题，目前倒是不担心，大不了到时候云景再想办法打通其他地下水源就是。

    总之，云景自己的家乡，他是会想方设法默默守护起来的，个人能力有限，其他地方他力所能及能帮就帮，帮不了也没有办法，只能暗道一声抱歉。

    晚饭一家人吃得其乐融融，期间江素素偶尔提了一嘴，说镇上学堂的各种费用要涨三成。

    这个问题也就一言带过，一家人都没太纠结，因为纠结也没用。

    归根结底都是被旱情给闹的，各行各业都受到影响，学堂虽然背后是官府，但也不可能白白教导学子，各种物价都在上涨，学堂也不可能倒贴。

    甚至可以说学堂费用上涨的程度还算良心了，没像其他东西那样动不动就成倍上涨。

    云冬云夕还在读书，若非如此的话，一家人都不会想到这种事情。

    夜晚，云景站在自家小院内，看着天上的明月独自出神，心头思绪万千。

    “旱情得不到缓解，乱世必将到来，而旱情的根源却是异域文明造成的诅咒，且旱灾只是开始，以我自身的能耐去考虑解决诅咒无异于痴人说梦，而将来随时会到来的混乱局面，得提前有所准备了……”

    心念闪烁，云景有了打算，不论如何，他首先要考虑的是小溪村这个地方的安宁，多的不敢说，仅仅只是小溪村这个地方，他还是能保证这里安宁的。

    乱世将至，那便闭世！

    家里的活儿只有那些，倒是不用云景太过操心，隔天一早，云景告诉家人自己去镇上，旋即便来到牛角镇外的小院。

    他来得早，白芷还未去店里，正在吃早餐，云景的到来也就很自然的多添一副碗筷。

    “旱情越发严重，如此情况下，世人都知今年地里的收成将大受影响，很多地方甚至颗粒无收，都在节衣缩食，镇上大多数粮店都已经关门了，一来没有货源供应，再则粮价暴涨已经到了极其危险的程度，粮商都在观望，官府严令不得歇业都没用，近段时间已经出现为了购粮而冲击商铺的事情……，官人，咱家的云白小绣这段时间一来几乎已经没有什么生意了，毕竟买的只是一些饰品日用品而非必需品，当下人们要的是粮食，不会把钱财浪费在这些无用的东西上面，当铺的生意倒是红火得可怕，低价典当高价卖出，赚得盆满钵满，钱庄则很危险，取钱的人太多，估计很快就会出现取不出钱卷款跑路的情况，而铁匠铺兵器铺的生意也越发好了，人心不安，有得寸铁在手多少有点安慰，我们牛角镇周边倒还好，毕竟这里是长公主的封地，可其他地方却匪徒横生，有些路寻常人都不敢再同行了……”

    吃早餐的时候，白芷和云景说一些周边生活中的琐事，虽然这些情况对他们来说无关紧要，但息息相关之下亦是有些忧心忡忡。

    大势所趋，没人能独善其身，无外乎是受影响的程度罢了。

    云景沉吟道：“既然店里没生意了，那便暂时歇业吧，一来开着没意思浪费时间，再则，咱家饰品店歇业不歇业对市场没有任何影响，毕竟人们关心的是粮食”

    “嗯，我听官人的，可是官人呀，若是店铺歇业，我就闲下来了”，白芷点点头道，旋即有些纠结，无所事事她很不习惯。

    云景想了想说：“没事就多提升下修为吧，若有空闲，就去山里照顾一下种的粮食”

    闻言白芷心头一动，须知往常云景是不怎么在意武道修为这种东西的，而今他主动提及让自己提升修为，想到当下局面，白芷心头了然，开口道：“官人，妾身随时都可以冲击先天境界的”

    “不急，修为不是实力，稳扎稳打的好”，云景笑了笑道。

    拉些家常，吃饱喝足后，云景道：“对了小白，为夫打算出门一趟，快的话下午就回来，慢则三五日一两个月不定”

    “官人可是要出远门？”白芷闻言动作一顿，有些担心，也很不舍。

    云景平静道：“谈不上出远门，小白你还不知道为夫么，天南海北对我来说不过咫尺之遥”

    “说的也是，不过官人需不需要妾身同行，也好方便照顾你”，白芷迟疑道。

    想到要去的地方，虽然没什么凶险，但自己却需要全神贯注无暇分心，白芷去了怕是也无聊，于是云景道：“无需同行，小白你乖乖在家等着为夫归来便是”

    虽然心中不舍，但白芷还是乖巧道：“如此的话，那这段时间妾身便关了店铺，去山里潜心修炼了”

    “嗯，没事儿家里那边也多去看看……”

    要出远门，不知道什么时候才能回来，云景给白芷提个醒免得她担心，家里那边已经打过招呼了，不过林星语那边也要通知一声，毕竟如今两人关系亲密，若长时间不见人，她难免会担心或是多想。

    商量完毕，云景便和他分开去了镇上找宋岩，毕竟此去不知道什么时候归来，一些事情还是要安排下的，比如京城那边运来的粮食接洽，以及村里那边的完全问题等等。

    云景走后，白芷回到卧室，心头有些空落落的，从柜子里拿出一个小包袱，打开后，里面是几双薄如蝉翼的长袜，黑的白的都有。

    那次云景和她说的丝-袜，她一直都记在心头，悄悄的准备了起来，原本想找机会穿给云景看的，还没来得及云景就要出一趟归期不定的远门。

    “下次吧，反正来日方长”，白芷喃喃道，看着手中的袜子，她也有些脸红心跳，立即收好……

    没多久云景便来到了柳叶剑派，念力一扫，发现林星语并不在门派内，从收集的信息来看，林星语一早就带人去了新林县南边与临县的交界处。

    具体原因云景一时不清楚，也没和如今柳叶剑派的人打照面，直接就往那个方向飞去。

    如今新林县曾经的三个势力合并为一，以当初的柳叶剑派为主导，分为三个堂口，旗下有着众多产业，朝着欣欣向荣方向发展。

    说来好笑，旱情之下，局势越乱，对于江湖势力的发展就越是有利，比如招收门徒更简单了，那些大户富户为求安稳，都想把子弟送来以此有份香火情求个靠山，比如很多生意寻常商贩不敢走，可江湖中人仗着武力却是可以铤而走险。

    总之危险和机遇并存，只要有手段有头脑，乱局之中捞好处还是很简单的。

    在云景布置聚灵阵和给予秘籍的支持下，短短几个月时间，林星语已经踏足了后天后期，其实力已然是新林县这小小江湖中的名副其实第一了，没人不服她。

    但林星语并未因为实力而接任当下门派的掌门之位，哪怕呼声很高，一来她还年轻，有的是时间，再则长辈还在，总不能因为自己厉害了就做出欺师灭祖的事情。

    总归来说，她彻底掌控门派只是时间问题，如今这样还更轻松一些，不必重担加身什么事情都要去考虑。

    值得一提的是，云景虽然没有过问过这个门派的任何事情，但鉴于两人的关系，潜移默化下，林星语多多少少都受到了影响，那些原本的赌场青楼以及一些见不得光的产业都在舍弃远离，当今的柳叶剑派在朝着名门正派发展。

    如今新林县境内的江湖势力被打造得铁通一块，外人插不上手，那些舍弃的灰色产业倒也不怕别人来捡便宜。

    当然，有些东西，市场有需要就有存在的必要，若是彻底没有了反而会出现不好的情况，柳叶剑派虽然摘除划清界限，但那些经营者还是懂规矩的，心照不宣罢了，江湖，说白了讲究的是人情世故。

    没一会儿云景便来到了林星语所在的地方，新林县和临县的交界处。

    这里山多林少，长久以来的干旱导致周围显得有些荒芜，一条黄土官道连接着两县来往。

    云景到来之时，发现这里正在进行一场混乱厮杀，刀光剑影来往不休。

    目光一扫云景便将这里情况尽收眼底，很快分析出为何会发生这样事情。

    混乱的厮杀分为三股势力，其一来是一队商队，数十辆马车牛车拉着粮食药材之类的货物，这商队有着四五十个护卫，到底只是商队的护卫，最厉害的一个也不过后天中期修为，他们将车队聚集在一起，守着货物抵抗着敌人的冲击侵犯，情况倒还不算危机。

    其余两拨人，一方全都身穿黑衣，脑袋都捂得严严实实，大热天的也不怕捂出痱子，这一看就是见不得光的，这一伙儿共百人左右，明显训练有素，虽不是军队那般令行禁止，但进退有度颇有章法。

    黑衣人是进攻方，他们的目的很明确，是冲着那一批货物去的，不像是打家劫舍的毛贼匪徒，更像江湖门派蒙面抢劫，如今旱情之下乱象已生，江湖势力铤而走险亦不奇怪。

    这伙儿黑衣人是使刀的，刀法大开大合凌厉无比，尤其是相互配合起来，实力更是成倍增长，带队的足有三个后天后期！

    最后一股势力便是林星语带领的柳叶剑派人士了，全都身穿青衣，都是使剑的，明显是林星语的心腹。

    她们人数不多，只有一二十人罢了，其中也只有林星语是后天后期，可以这样的绝对人数劣势下，在林星语的带来下，居然和那百十个黑衣人斗得旗鼓相当，甚至隐隐约约还占上风！

    商队的护卫护着货物很少参战，防止黑衣人对货物下手，主要产于厮杀的还是柳叶剑派和那伙黑衣人。

    混乱的场面下已经互有伤亡了，死了二三十个，多为黑衣人和商队护卫。

    柳叶剑派能占据上风，林星语独自抵挡对方三个后天后期起到了至关重要的作用，然后他们人数虽少，但剑法精妙，抵消了人数上带来的差距。

    从他们厮杀中偶尔的对话，云景很快了解到，那批货物是从外地准备运往新林县的，不过却遭到了黑衣人抢劫，商队紧急求援柳叶剑派，林星语带队前来才出现了这样的情况。

    商队求援柳叶剑派，肯定是要付出报酬，柳叶剑派不可能白白帮忙，这也是一个门派的收入来源之一，再一个，门派需要发展，维持地盘上的安宁，也是扩大影响力的方式之一。

    情况尽收眼底，云景隐没在暗处并没有参与的打算，一来这总归是江湖上的事情，再则，林星语她们占据上风，打退那些黑衣人是迟早的事情。

    江湖这条路是刀光剑影闯出来的，而不是靠谁帮忙，林星语选择这条路，以后面对的局面只会更多，云景也不可能时时刻刻保护着她，她要成长，就不得不面对这些。

    当然，云景也并非对她不管不顾，给予了她保命的手段，那是从公主府一位真意境太监那里请来的，目前她能涉及到的局面，这样的保命手段绰绰有余了。

    下方混乱的厮杀还在继续，林星语以一敌三面对三个同级武者稳占上风，甚至是压着他们打，手中那柄冷冽无比的长剑更是让对方不敢撼其锋芒，剑锋所过，叮一声就斩断了一个敌人手中的兵刃，再挥手一剑，噗嗤一声，一条胳膊被斩落，断裂处冰霜凝结无有血洒。

    手持神兵利器的林星语，在同级战斗中可谓如虎添翼，以一敌多，纵使实力稍逊，但兵器就能远远弥补不足。

    没有人是傻瓜，那伙黑衣人见久攻不下，尤其领头一人还断了条胳膊，柳叶剑派的人更是越战越勇，见事不可为，当机立断含恨离去，留下了十多具尸体。

    江湖就是这样，刀剑相向难免有死伤，但该怂的时候也得认亲现实。

    有道是穷寇莫追，林星语阻止了门人继续追杀，毕竟不是不死不休的局面，心头已经明白了黑衣人的来历，以后还会再次面对的，如今不过只是第一次接触罢了，还不是全面开战的时候，柳叶剑派想要发展，将来这样的事情不会少。

    来犯之敌被打退了，他们这边立即清点伤亡情况，柳叶剑派的人还好，受伤几人但没出现死亡现象，可那商队的情况就不容乐观了，死了十多个。

    商队负责人自是感恩戴德，林星语坦然受之，毕竟若不是她们，这个商队别说货物能不能保住，人能不能活都是回事儿。

    接下来打扫一番战场，负责的林星语主动提出护送商队前往新林县，她这一决定，对商队来说自是求之不得。

    待到这里事情结束，商队再次出发后，云景这才给林星语传音单独见面，两人的关系是两人之间的事情，若无必要，云景并不想和江湖中人牵扯太多。

    听到云景的声音，林星语意外之下很是开心，让其他人先走，然后她就去和雲景汇合了。

    “小景你怎麼會在这里？”见面后林星语惊喜道，如燕归巢般投入了云景怀中，哪儿有丝毫之前那杀气腾腾的样子。

    云景揽着她的腰肢笑道：“专门来找你的，之前去了柳叶剑派一趟，你不在，就‘打听’了一下闻讯而来了”

    林星语闻言心头一跳，脸颊微红，想到双方有好几天没见面了，难倒是云景想……

    于是低头扭捏道：“小景，现在还是白天呢”

    见她的样子云景就知道她在想什么，頓时哭笑不得道：“星语姐想什么呢，光天化日我是那样的人么？”

    “都说叫我星语啦，还有，我还不知道你呀，好几次大中午的就胡来忘啦？”林星语无情的拆穿道。

    云景脸不红心不跳道：“咱们那是相互探讨生命真谛，那可是大学问，什么时候都可以，此乃人伦大道”

    用小拳头轻轻锤了云景一下，林星语羞红了脸无语道：“这样的事情在小景说来居然理直气壮，不知羞，脸皮真厚，还读书人呢”

    “但我说的也是事实啊，读书人也是人，两情相悦行那人伦大礼乃天经地义的事情”，云景继续理直气壮道。

    林星语说不过他，只得扭捏道：“小景总是有理，说不过你，对啦，小景你还没说找我什么事儿呢，若是……若是，找个偏僻的地方依你便是”

    有点心动的说，但林星语不久前才经历了一番厮杀，况且玩笑归玩笑，云景又不是为了那什么才来找她的，于是道：“此番前来找你，是我要出远门一趟，归期不定，或许一两天，或许两三个月，是以来告诉你一声，以免你担心牵挂”

    “小景你要去哪儿？”林星语当即愣了一下问。

    ……

