    万丈真龙盘踞在一起化为一个圆团，就像是一轮黄金大日一样，坠落到了大地之下！

    如同小山般的龙鳞卷起，龙血滴落而下化为汪洋狂潮，从砸落的深渊中喷发而出，刹那间天地寂静。

    一尊尊刚刚从大地深处爬出来的远古神明们，这一刻有些反应不过来，他们沉睡的太久了，久远到了纪元轮回无尽岁月。

    在他们睁开眼的第一刻起，脑海中所显化的依旧是当初他们葬入之时的场景，更本不知道如今莽荒大地，早已经被人族经营的无数纪元，根基雄厚，比之当年的神明丝毫不差！

    这一刻，他们根本没有想到，自己已经是岁月的失败者，属于神族的文明，早已经消亡在了岁月之中，人族踏在莽荒大地，繁衍出了属于自身的武道文明！

    吼吼吼！

    被打入地底的真龙仰天咆哮，龙吟之声贯穿寰宇九天，无尽星空，那迸溅出来的真龙之血，直接化为最为暴虐的龙焰，席卷了天地！

    “混账！”

    然而就在这一刻，一道低沉的声音响起，仿佛是从九天之上，黄泉之下同样响起，伴随着这道声音整个混沌古地都变得为之一滞。

    这一刻天地嗡鸣，整个古地之中顷刻间充盈了无边的瑞霞，一缕缕瑞气如潮坠落天地。

    虚空中氤氲神霞，显化出一座座神瀑，神瀑中有着神殿宫阙悬浮天穹之巅，这是属于远古莽荒时代的神明行宫。

    古老苍茫的神光，仿佛是横跨了无尽的岁月时空，降临下来！

    这一刻，萧晨眉心处的诸天神格光芒大盛，缕缕神光交织，他感受到了一股强大无垠的神力在复苏。

    刚才被他重创的真龙不过和他处于相同的凝神神位，不过真龙恐怕在凝神境已经走了很远，只不过经历了漫长岁月的沉寂，实力有着极大的衰落，不过哪怕是如此，身上的气势也要压过他。

    借助着时间之源的岁月回溯，方才将其镇压！

    而现在这突兀的出现的恐怖气机，绝对是超越了凝神境。

    真神境，堪比皇道永恒的境界！

    显然沉寂的神明中，同样存在镇压时代的真神！

    咚！

    刹那间，萧晨就感觉自己周围的万道颤动，这是一种臣服的征兆，紧随着天穹之巅那显化的漫天神霞中，有着一道朦胧的轮廓身影，一只手掌朝着他的头顶抓了下来！

    “渎神者，死！”

    一道死音落下，顿时整个天地之间神光照破虚空，那坠落的手掌，五根手指劈落如同五座神岳，直接湮灭了混沌古地的虚空，弥漫的神威余波荡漾而起。

    面对真神，哪怕是此刻的萧晨都感到心灵颤动，如同火焰晃动一样，凝神境到真神境有着难以逾越的鸿沟，没有想到在天族之中，被天族永恒强者追杀的狼狈逃回，返回了人界大地再次受到了同等境界强者的镇压！

    真神！真神！他必须达到！

    只有到这真神境，他才能皇道搏杀之中，有着自保之力。

    “该死的是你！”

    就在萧晨身上有着青光浮盈的刹那，古老的葬地中响起了一道无比霸道的声音！

    咔嚓！

    混沌古地的虚空终于承受不住恐怖气机的冲击开始破碎，一道恐怖的气机从远方激射而出，瞬息之间就和萧晨上空坠落的大手撞到了一起！

    煌煌如大日至阳的伟岸身影，带着无比的狂暴，直接掀翻了如同如神岳的手掌，恐怖无比的气势，在萧晨不远处紧随着冲霄而上！

    伟岸霸道的身影混举拳向前，整个手臂之上绽放出了无量神光，演化出了山河大地的场面，和天穹之巅所显化的神阙天宫撞击到了一切。

    这一拳演变山河，将显化出而出的神界苍莽，直接崩碎的淋漓尽致！、、

    “中皇！”

    刹那间，紧随着萧晨身子朝着的后方暴退，退到了和海皇，火皇等人的身边，显然他拿下了一尊真龙神兽，并没有真正震慑住这些远古沉寂的神明！

    而出手之人正是人族中土人皇古山河，人族当代最强的永恒皇者！

    不过萧晨眼中的杀光没有消失，原本以为自己提升实力的速度够快了，然而面对人族瞬息万变的局面，却是发现依旧是有些跟不上，更遑论这一次他从天族杀出，搞得天族腹地天翻地覆，更是加快了天族欲要和人族决战的速度。

    现在他体内浮盈着密密麻麻的皇道印记，受到历代人族诸皇的薪火传承，他需要再次闭关好好消化一下了，不过眼下，最要紧的还是镇压眼前回归的神明！

    实际上到了他这般地步，对于神明早已经没有了曾经的敬畏之心，左右不过是修炼体系的不同，虽然神明号称不朽不灭，然而当年的大战不依旧是战败，若是不然如何又会繁衍出了无尽岁月的人族文明。

    轰！

    这一刻崩碎的天穹，贯穿天地的神界异象随之消失，取而代之的出现了一尊头戴的神冠的中年神明，他周身环绕着神光，有着道法在他周身嗡鸣，举手投足之间，天地都在颤动，日月摇落。

    “就知道你们这些所谓的神明也靠不住，自诩天地至尊，贯穿岁月不朽不灭，纵然我人族当初救下你们，更是让你们安稳的修养了无尽岁月，你们依旧是一群养不熟的狼！”

    面对这显化而出的神明，中皇眸光迸溅出杀机，双眸微眯之间，顿时天地有着神光幻灭，星辰璀璨失色，他的大手凌空朝着神明拍去！

    一道道大裂缝直接抓破虚空，这是极为可怕的一掌，仿佛是要抓爆整个世界，覆灭所有的生命！

    “没有想到当年不过是传授了一些粗鄙修炼之法的种族，如今竟然有了这样的声威，当真是让本神惊讶！”

    中年模样的神明同样是出手了，掌御了神光和中皇古山河碰撞到了一起！

    轰！

    这一击石破天惊，整个天地都被这恐怖的撞击声撞穿，以两者为中心，夺目耀眼的无量光迸溅，伴随着席卷天地的飓风。

    这一刻，哪怕是萧晨都不由得再次朝着后方退去。

    这一刻，萧晨看向了破碎的天穹，两道惊世的虹光不断的碰撞交织，打爆了星空，摇落了星辰，甚至于一击之下淹没星系！

    “我神明当年传授尔等修炼之法，让尔等繁衍天地，如今诸神将要回归，人族这是何意！”

    中年神明大吼，双眸如同至阳，神光四射，每一击之下他的身体周围，都会浮盈出一片苍茫古老的大地，每一击都是天地的力量、。

    “本皇看你是沉睡无数年睡傻了，莽荒黑暗时代的究竟谁是谁非，你们这些自诩高贵的神明，难道因为沉睡都忘记了！”

    “没有我人族古荒先皇偷天换日，引动天地变革，让尔等潜藏在着古老的葬地之下苟延残喘下来，高贵的神明早在亘古岁月之前就彻底消亡！”

    “不朽不灭的神明，狗屁！”

    什么！

    听到虚空中不断的碰撞的两道神虹中，所传递而出的隆隆天音，萧晨眼中透发着惊骇！

    神族竟然是人族救下来的！

    这是一个何等震撼的消息！

    就在这刹那之间，中皇一拳破空，有着道法隐现化为一道永恒闪电，和中年神明碰撞到了一起。

    轰！

    纵然是神明，经历了漫长岁月的沉寂，转醒的时刻距离自身巅峰的状态所差的太过于遥远，这一刻中年神明被击飞出去，和中皇碰撞的双手，整个扭曲，骨刺刺破了神体。、

    进而中皇的拳头印在了他的胸膛之上，足以打穿世界的力量，贯穿到了胸膛，可想而知其中的恐怖！

    中年真神甚至横飞出去，有着神血滴落大地，恐怖的掌力几乎洞穿了他的胸膛下，若不是身为真神，拥有着无与伦比的体魄，在这永恒神光的洞穿之下，将会彻底的崩碎泯灭！

    “当年若是没有神族传授这修炼之法，在那个我莽荒黑暗的时代，你们何以能够繁衍生存下来，这天地本就该是神族掌控，神族不朽不灭，我神族都抗不下那天族的攻伐，单凭你人族更是不堪一击！！”

    中年真神面色有些苍白，但头上神冠却是愈发的闪耀璀璨！

    “我神族归来已经是大势所趋，人族享用了这无边岁月的莽荒天地，也该还回来了，随我神族征伐天族，将那群人绞杀，我神族会给你们一块繁衍生息之地！”

    伴随着中年真神的声音，周围的一些重新归来的神人，神兽更是仰天咆哮，仿佛是在天地宣告他们重新归来！

    “早就知道你们这些人不甘葬在岁月之中！”

    杀音从中皇口中吐出，如今和天族决战不远，神明若是随同人族攻伐天族还好，若是他们心存夺回莽荒，如此两方相争之下，面对天族根本不需要去反抗了。

    所以神族必须归于人族麾下，服从人族的统御，这没得商量，否则人族宁愿将他们毁灭，也不愿意和天族决战之时，有着不稳定的因素存在！

    【ps 感谢诸位在新书发的红包，还是不要了，新书族长求个推荐，求个收藏！！！】