    这次呢！是五名学生走了下来。有了前车之鉴，所以他们分工十分明确，水系的负责保护，风系的不停骚扰，火系持续灼烧…

    但是呢，他们虽然配合的十分好，但是被击败还是时间的问题，最终还是被白铠战蛰一一击败。

    到了第三轮挑战，海大富的召唤兽白铠战蛰战斗力明显的下降了，没有刚一开始的威武凶猛了。

    海大富配合着他的白铠战蛰勉强将这六人一组的淘汰了。

    不过呢在第四轮的时候，白铠战蛰终于是抵挡不住轮番攻击了。被一名女生以初阶三级的火滋－爆裂干掉了，在白铠战蛰抵挡不住的时候，被送回次元位面了。

    如果在慢点的话有可能被击杀掉，这就是召唤系的一个弱点，召唤兽强那么召唤者就强。如果召唤兽死掉或者是很弱的召唤兽还不如一名水系的法师。

    被击败的海大富他有点不甘心，因为他在他之前的学校里一个人就可以打四五十个人都不成问题的，只能说明珠学府的学生不是一般可比的。

    在海大富垂头丧气回到了七人队伍中，以他的成绩估计是没办法争夺练兽之血了。

    他们队伍里的一个长脸男就让一个毕竟瘦弱的男生上去。

    他不情愿的上去了之后，就召唤出来了一只还没有成年的幽狼兽。

    这么瘦弱的男生和他的召唤兽一样，上去之后显得十分怯弱，这引得不少的嘲笑声。

    他果然不出所望的这第一轮的时候被一名暗影系的学生戏弄得团团转，然后就把送下去了。

    这让看台上的莫天陵不仅摇了摇头，只要他不是那么怯弱配合他的幽狼兽还是可以周旋一阵的，如果在出其不意的时候是可以淘汰掉的。

    可惜世界上没有如果的，像他这样没有经历过灾难的温室花朵，要是在战场上就是纯炮灰了。

    下一个上场的是郑冰晓，他是他们新生召唤系的班长，而他的召唤兽是岩魔士。听名字就是那种防御十分强悍的，但是速度是十分缓慢类型的。

    用我们玩游戏的术语来说就是带着一定输出的坦克。

    岩魔士他属于土属性的，所以雷火双系对它的伤害不是很大。

    最终在岩魔士解决了25个人之后，被植物系的初阶一级缠绕，就这样神挡杀神的岩魔士就不这样被解决了。

    加上海大富解决的，现在召唤系已经解决了40个人，离他们的目标还差60，不过呢这个不是莫凡的目标。

    在郑冰晓被击败之后，另一名召唤系的王力挺走上了台，嘴里还说道：“今年的召唤系指标就由我来完成吧！”

    他的狂妄的话语也配得上，因为他的召唤兽是食骨妖，这是一只比白铠战蛰还要凶残的妖魔。

    更重要的但是它还是飞行类的，那么以速度强硬的妖魔是很难对付的，不过也不是绝对的。

    就在他解决了七名的时候，一名土系的学生走了上去。没错就是一个人，在之前的战斗中大部分都是三四个人一起的，当然不包括那名被戏弄的。

    这是一名有点胖胖的男生，他就是土系的罗宋，上去了之后就说道：“你们召唤系的资源归我们土系所有了”

    王力挺这是很不屑的说道：“说大话谁不会，像你这样白白胖胖的可是食骨妖的最爱啊”

    见此，罗宋只是莫名其妙的说了一句话“你知道一块冰从三四十米掉了下来会怎么样？”

    “神经病？”王力挺不知道他说什么，说完就让他的食骨妖上去攻击了。

    “你还是祈祷你的食骨妖骨骼够硬吧！”

    说完，罗宋就开始链接起来了一副冰系的星图。一道道冰锁飞了上去，将食骨妖绑住了。

    这可不是简简单单的捆绑，被绑住的食骨妖以冰锁向四周快速冻结，不一会这只奴仆级进阶期的食骨妖就被冻成了一具冰块。

    见到这里，在场上的不少人都在惊呼道：“中…中阶？这个长相不起眼的胖子竟然是中阶法师。”

    而王力挺似乎明白了，刚刚罗宋说的那句：一块冰在三四十米掉下来是什么了。

    “住…住手”王力挺赶忙对着罗宋说道。

    可惜晚了，在罗宋十分骚包的打了个响指。捆绑着食骨妖的冰锁在下面开始断裂。

    于是一块大冰块就这样从三四十米高掉了下来。

    “不…”王力挺刚忙跑到食骨妖身边，然后就在哪里哭了起来。

    这时在一旁的裁判见到这样，不经开口提示道：“你要是再不找治愈系的老师治疗，那么它就真的要死了。”

    听到了这个宛如天籁当然声音，王力挺赶忙抬起头，希冀的看着这后面的治愈系老师。

    裁判见此不仅摇了摇头，对着着后面的一些志愿者开口说道：“来几个，把食骨妖抬下去，别占用比赛场地了。”

    说完几个志愿者就把食骨妖抬了下去。

    “你们两个还是一起上吧，免得浪费时间”罗宋看向了剩下的召唤系的学生，当然这两个人没有包括莫凡。

    因为罗宋他知道莫凡也是一名中阶法师，在考核的时候他们就对过了，他被轻易的打败了。

    剩下的三人中的两个人非常愤怒，他们并没有退缩的意思。

    “他的冰系中阶魔法只能一次性对付一只召唤兽，人我的召唤兽来扛着你的去解决他”两个人商量道。

    “好”

    莫凡好心的劝道：“你们还是别去了”

    “你就在这里做缩头乌龟吧”他们是王力挺的室友，见自己的室友被欺负得那么惨，就不顾不上那么多就上去了。

    莫凡见此，无奈的摇了摇头看着他们上去送人头。

    在台上的莫天陵看着这有趣的一目，以莫天陵的实力肯定可以看得出他们上去无非就是想给刚刚食骨妖的人报仇而已。

    在台上的罗宋见他们两个人以左右的形式将他包围了。不由得冷笑一声，他不用中阶魔法，而是用初阶的冰蔓－覆盖以他为中心向四周蔓延。

    在降低了两只召唤兽（龙套不需要名字）的速度，然后用土系的地波－挪移来到一个安全的地方，就用出了强悍的冰锁将两只召唤兽都冰冻住。

    冰锁可不是单体攻击，可以随着释放者意念而控制。

    就这样两个龙套上场不超过两分钟就下场了。

