    是他，一定就是他了。

    姜筱那个臭丫头一直就不同意他和陈珠在一起，对他也是十分不客气，因为陈珠跟他在一起，姜筱连亲妈都不愿意认了。

    那会不会是因为她的生父回来了，陈珠愿意跟他回去了，姜筱想要一家三口团圆？

    没错，一定就是这样的。

    他们想得可真美。

    也不知道他的财产有没有一些是被陈珠给偷走的。

    他现在是人财两空，怎么可能让他们过得那么潇洒？

    况侃之想到这里，立即就冲去了美院。

    但是这个时候美院已经放了寒假。

    他又不知道姜筱到底是住在哪里，想了想便打电话找到了况云先。

    “伯父？”

    “你在哪里？”

    “我在M市。你回京了？怎么会想到打电话给我？”

    听到况云先这么问，况侃之心里的怒气怎么也压不下去。

    他咬牙切齿地说道：“云先，伯父这么多年来对你不错吧？自问没有什么对不起你的吧？你怎么能够这么无情无义？”

    况云先放下了手里的散文集，一时有些莫名其妙。

    “伯父，你说什么我不明白，我怎么无情无义了？”他顿了顿，哦了一声，“是不是因为我没有回去过年？”

    “过年？你觉得我现在还能过年？”

    “伯父，到底怎么了？”

    “肖芳跑了，她带着晴晴跑了，这件事情你不要跟我说你不知道！”

    “这件事......”况云先怔了一下，说道：“是晴晴做错了事，伯母带她出去避避风头也是好的，而且晴晴离开之后就不用跟那个李文伟继续纠缠了，对她以后有好处。伯父，那个李文伟不是值得托付终生的人，晴晴跟他不合适。”

    况侃之越听越火大。

    “我现在不是说那个什么姓李的！肖芳她跟我离了婚，把况家的财产全卷跑了！”

    什么叫带着晴晴出去避风头，她分明就是跑路了！

    “什么？”况云先震惊地站了起来。

    这事他是真的不知道。

    他真以为肖芳就是带着况晴晴先出去避避风头，避开李文伟。还有，况晴晴之前是跟孟昔年和姜筱两人对上了，他觉得自己帮哪边都不太好，所以索性就先回了M市，不去关注他们的事。

    况云先觉得自己现在能够做到的就是两不相帮，这算是最为公平的了。

    所以，肖芳他们的后续，他是真的不怎么清楚。

    现在听说肖芳竟然和况侃之离了婚，还把财产给卷跑了，他也是震惊万分，怎么也想不出来那个看着温柔娴淑的伯母会做出这样的事情。

    “你真的不知道？”

    “伯父，我真的不知道这件事。”

    “肖芳和晴晴有没有跟你联系？”

    “没有啊，她们现在国外，要联系也不容易。”

    况侃之恨意涌满胸，“肖芳那个贱人，别以为我会这样就算了，我会报警的，我一定会一直找她的，直到找着她为止。如果她跟你联系，你一定要告诉我，我是你伯父，但是她现在已经不是你伯母了，你明不明白？”

    “......我知道了。”况云先轻吐了口气。

    他也没有想到事情竟然变成了这样子。

    