    “你还记得霍雨浩吗？那就是那个毅力非凡的家伙，他魂力只有十一级，其实就是通过唐门的特招生资格进入学院学习的，前几天他邀请我加入唐门，我就参加入咯。”

    王冬儿说完这个之后，还没等徐川然提问，她就快速解释说道：“我加入唐门是有理由的啊！唐门的创始人其实就是我们昊天宗一脉的，所以说我也想帮帮唐门，你要不要考虑一下？”

    “原来如此……那我能问一下现在唐门除了王冬你之外还有些什么人吗？”

    徐川然对于王冬儿的邀请并没有第一时间回复，而是这样的提问了一句，王冬儿也没多想就回答道：

    “现在来看就只有四个人呢，我，霍雨浩，还有贝贝学长和唐雅学姐，不过我们唐门的秘法可是完整的保存着，那可是那位飞升神界的唐门门主所留下的秘法哦，怎么样啊，心动了没有？”

    王冬儿企图用这样的方式引诱徐川然加入唐门，而徐川然在听到唐门的秘法依然完整的保留之后眼瞳之中的疑惑也就更加深沉了起来。

    有意思了，唐门的那些秘法其实在日月帝国的书中也有记载……鬼影迷踪步，玄玉手，玄天功……这些都是极其奇特的能力以及底蕴啊，唐门势微，这种武功秘籍却还能流传下来？

    按照徐川然的思考角度来看，唐门要是势力微弱，那他的那种技术也早就应该已经烂大街了才对，如果每一个唐门弟子都能学习这些东西的话，那岂不是每一个人都可以去把这些武功秘籍流传出去？

    但即便是唐门势力微弱，唐门的这些武功秘籍却没有大范围的流传出去？如果神界对于这个世界有干涉的话……这个干涉的痕迹就很明显。

    徐川然此刻几乎可以肯定神界有人在这个世界里面谋划着一些什么东西……而且谋划的时间非常长，长到几千年这种级别的程度。

    但非常可惜因为自己的出现，系统出手屏蔽了神界对于本世界的影响，徐川然不知道对方在谋划什么，但至少如今这个世界是按照自身去发展，不存在有什么上层力量的干涉。

    真有意思，唐门的人邀请自己这个明面上毁了他们宗门辉煌时代的日月帝国的皇子加入他们，而且只要加入了就可以学习道唐门的那些武功秘籍？！

    完全稳赚不亏的生意啊！

    徐川然心中暗暗计算好这些东西，对于王冬儿此刻的邀请自然是欣然接受：

    “既然王冬你也加入了，还邀请我，那我也加入吧，这个宗门曾经非常辉煌，希望我们可以重现他的荣光。”

    徐川然装作一脸认真的说着，而王冬儿此刻听见徐川然这样说话之后漂亮的小脸上露出了灿烂的微笑，顿时脸色有些兴奋说道：

    “嘿嘿，我就知道我加入了你也会加入的，走吧走吧，既然你同意了的话我就带你去见一下唐雅学长吧！她可是我们的门主大人哦。”

    王冬儿说完就急忙招呼徐川然急匆匆的出门，徐川然也没有反驳什么，对于唐门的武功秘籍，徐川然其实也是很感兴趣，两个人也就这样出来学生宿舍。

    “我们可以先去东门口找霍雨浩，嘿嘿，唐雅学姐嘴巴很馋的，霍雨浩今天摆摊，唐雅学姐肯定会去吃烤鱼的！”

    “我看你自己也是嘴馋也想吃吧。”

    徐川然一脸确信的说着，而王冬儿则是好没生气的瞪了徐川然一眼，然后说道：

    “我可是先准备回宿舍修炼来着！只是看到你这个家伙安然无恙的回来之后才准备去好好吃一顿然后庆祝哒！”

    “行行行，确实是要好好吃一顿。”徐川然有些感慨的说道：“内院的饭菜吃了一周之后我也有些怀念外院零食的了，今天我要去吃点烤鸡和炸鸡！”

    王冬儿听着徐川然说的话脚步顿时微微一顿，然后她就以一种诡异的眼神看着徐川然然后问道：

    “你……在内院里吃的都是一些什么？”

    “都是一些比较奇特的东西，比如什么烤亚龙肉……百年水晶大龙虾，七彩风尾鸡的蛋之类的东西，味道虽然说好，但吃多了总感觉有些不太真实。”

    徐川然叹息一声，而听见徐川然说出这样的话之后，王冬儿微微咽了一口唾沫，但还是哼了一声然后励志的说道：

    “哼！只是一些口舌之快而已！等到我进入了内院也会有的！”

    “哦？不是哦，我吃的东西可是一位专精美食的内院魂斗罗级别的老师亲手做的哦，你进了那内院也有可能吃不到的……不过没关系，后面一个月还会有内院的便当送到我手上的，到时候可以给你尝尝。”

    “好耶！看上去你在内院过的不错嘛！”

    王冬儿拍了拍徐川然的肩膀，徐川然此刻也是眉头一挑，自己确实在内院过的不错呢，不过不能告诉王冬儿的就是：自己在内院修养的时间里，还有一位身材极度雍容华贵的小桃学姐服侍和照顾呢。

    徐川然暗暗回忆前几天的生活经历，小桃学姐照顾人的经验几乎是突飞猛进的增长，后面几天简直就是甜美的温柔乡，要不是徐川然意志坚定，确实是走不出内院的这个门。

    “那看在你请我吃好东西的份上，今天就往请客吧！”

    王冬儿说着，徐川然点了点头，两人就这样闲聊的来到东门口，而在这里，徐川然和王冬儿看到了一位非常奇特的男生。

    他拥有一张英俊的面庞，但眼神却非常冰冷，金色长发从头顶中分而下，披散在两侧。

    徐川然和他的目光相互对上，徐川然几乎是一瞬间就认出了对方的身份——通过他那双眼睛，那双深蓝色的眼眸中生有的诡异双瞳。

    这是……星罗帝国曾经的皇族，来自白虎戴家的人？

    徐川然看着他，而当然这位少年也是认出了徐川然，他看着徐川然，眼瞳之中微微闪过一分寒光，但这份寒光隐藏的很好，下一刻他就带着身边的一位女生一同走入了学院之中。

    徐川然的目光也是顺带着偏移到对方身边的这位少女的身上，但看见对方身上的白色校服都遮盖不了的圆滑曲线之后，徐川然顿时大为吃惊。

    我去，新生不过12岁，结果就身材这么好的吗？魂师的世界果然离谱，但这样腰那么细，腿那么长，身材那么好还跟在戴家的男生后面的黑发女生……这是……和戴家极度亲密的来自朱家的女孩吧？

    徐川然看着那妖娆的背影，心中想着她的身份，而这一刻，王冬儿却突然间拉拉徐川然

    下意识的，徐川然回头看向王冬儿所看着的方向。

    而这一刻，徐川然和王冬儿看到了一道熟悉的身影，那原本待人亲和，毅力非凡，朴素无华的灵眸少年霍雨浩此刻的气势已经极度的压抑了起来。

    他那双眼睛充斥着血丝，注视着远处戴家的身影，眼瞳之中满是怨恨和杀意，在那一双眼瞳之中，带着一抹死寂的灰色。

    这是……他的仇家？

