    看着小家伙头顶上有些虚幻的绿色线条，萧寒甚至觉得，如果生命共享断开的话，这满身血迹的小东西，可能立刻就会嗝屁。

    “我尼玛，这可是首领级的幼崽啊！”

    轻声骂了一句，萧寒皱着眉头思索着，好不容易遇到了，他真的不想就此错过。

    首领级的BOSS就已经很难遇到了，就不要说更为稀有的首领级幼崽了。

    呜！呜！

    此时，小食铁兽趴在地上痛苦的呜咽着，萧寒看着这么可爱的小家伙，心中也有些不忍。

    “算了，帮它包扎一下吧！”

    心中这么想着，他立刻从空间戒指里取出了一张兽皮，按在它的伤口上，小心的包扎起来。

    只是这样的伤口，仅仅只是包扎是没用的，甚至不能减轻小家伙的痛苦。

    呜！呜！

    呜咽声还在继续，萧寒摸了摸它的脑袋，心中突然一动，低声呢喃道：“培元丹既然能治疗柳烟的贯穿上，对这样的伤势也应该有用吧！”

    心中这么想着，一颗圆滚滚的丹药立刻出现在了他的手指上。

    如果能用一颗培元丹，换来一只霸主级的宠物，这样的买卖还是很划算的。

    眼中精光一闪，萧寒没有丝毫迟疑，刚准备掰开它的嘴，强行让其吃下这颗丹药。

    不过这小家伙好像很聪明，还没等他动手，就自己张开了嘴。

    “呵，你倒是不傻。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒顺势将培元丹塞进了它的嘴里。

    与此同时，他突然发现这小家伙头顶上的绿色线条瞬间变得凝实起来，而且一股股绿色的生命能量正通过它，开始回馈母体。

    嗷！

    这时，一道怒吼声响起，萧寒连忙转头看去。

    本来一只处于守势的食铁兽，生命值突然开始大幅增加，突然就变的生猛了起来，甚至已经开始主动进攻了。

    可即便是这样，他依旧不是赤焰虎的对手。

    “嘿，这下有乐子瞧了。”

    见到这样的一幕，萧寒更加不着急了，他又低头看向地上的小食铁兽。

    给它吃了一颗培元丹，这小东西的状态立刻好了很多，甚至已经睁开那双黑白分明的眼睛，好奇的看着他。

    呜！呜！

    低声的呜咽已经比之前有力了一些，不过它的伤势依旧很严重，只是一时半会死不了罢了。

    “嘿，既然这样，那我可就不客气了。”

    眼中闪过一丝兴奋的光芒，萧寒抬手一记奴灵术用了出来。

    与此同时，耳边立刻响起了两道系统提示声。

    “叮，您使用技能奴灵术，获得1点熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    “叮，成功奴化幼年体食铁兽（首领），触发百倍奖励，你获得幼年体食铁兽（霸主）。”

    听着这样的声音，萧寒眼中闪过一丝激动，立刻打开属性面板，看向宠物界面。

    食铁兽（霸主）：等级10，生命值＋60000，攻击＋520，防御＋680

    技能①：固守，进入防御状态，不可攻击，不可移动，防御增加30％

    技能②：生命共享，与目标建立生命联系，共享生命值

    技能③：魔化，全属性增加100％，持续六十分钟，冷却三十天，超过六十分钟，魔化状态不可逆。

    仅仅只是十级的小家伙，生命值竟然高达六万点，比他的生命值还要高，攻击和防御也都超过了五百点。

    要知道当初在新手村的时候，他杀死的那只首领级的魔化银狼王，生命值也才一万五千点而已，防御甚至还不到两百点。

    看到这样的属性，萧寒眼中精光爆闪。

    他真的很期待，当这个小家伙等级上升到七十级的时候，属性又将变态成什么样子。

    特别是还有魔化这个技能，一旦使用出来，那攻击，那防御，还有那生命值，想想都感觉变态啊！

    不过这三个技能中，他最看中的还是生命共享这个技能。

    只要和这小家伙建立的生命连接，他就再也不用担心会被秒杀了，等升到五十级，就可以考虑再去封魔塔一趟了。

    那个地方，可还有着五个霸主级的BOSS呢。

    无论是黑鳞兽，还是传奇级别的血煞魔枪，他都很眼馋。

    一旦从黑魔将军身上将其爆出来，经过百倍奖励的提升，那可就是宝器装备了呀。

    心中这么想着，萧寒甚至已经有些迫不及待了。

    不过身边还有两个首领级别的BOSS在战斗，得先把它们解决的才行。

    “今天运气不错，不知道能不能爆出一件传奇装备来。”

    心中嘀咕了一句，萧寒将目光再次转向正在和赤焰虎战斗的成年体食铁兽，情不自禁的添了一下嘴唇。

    这时，他的眼角又出现了一行数据。

    赤瞳烈焰虎（霸主）：等级52，生命值+4500000，攻击+15000，防御+11000

    技能①：虎啸山林，移动速度增加50%，同时对方圆十米以内的所有目标造成5000点音波伤害

    技能②：赤焰爪，释放一只能量虎爪，对前方宽三米，长八米之内的所有目标，造成20000点的固定伤害。

    技能③：狂暴，进入狂暴状态，攻击力提升50%，防御下降30%，持续五分钟。

