    神州的动作太大，全国震惊。

    哪怕是原本看不起神州的方大集团，一向把神州看作后起之辈的陈大磊都对梁钦源说道：“这个年轻人，有点果断！”

    是的，方大集团里面也有这种事情，不过陈大磊都是睁一只眼闭一只眼的，因为还得倚仗对方的人脉卖东西呢。只要能为公司赚钱，其实陈大磊无所谓的。

    梁钦源看不起方既明，笑道：“神州这么做，不过是自己断自己的路子罢了。”在梁钦源看来，采购人员也是有人脉，有时候很多原材料都需要他们跑关系去购买。

    然而，梁钦源却看不到，未来中国会的世界第一市场，将会形成原材料的供应链。只有外国的原材料商不想混了，才会脱离中国市场。比如个人电脑，英特尔的芯片少了中国市场，那么它将至少失去三分之一的市场份额，你说它能走吗！

    所以在这个前提下，中国不能说是买方市场，但换任何一个人，只要有联系方式都能做采购人员。

    既然如此，方既明还能放任你去贪？

    开玩笑。

    更别说，方既明孜孜不倦在寻求国产替代，更是这些采购人员的噩梦！

    谁不知道国产便宜？不能说比国外的好用，但便宜是真的便宜！采购人员都没办法吃回扣了，这是极度不友好的事情。但方既明就是不惯着你，要么你不做，要做你就得守规矩。

    陈大磊想了想，说道：“这个年轻人不能小觑，他的复读机卖得很好。”

    就在这时候，陈大磊的电脑上蹦出来一个弹窗，原来是神州文曲星点读机的广告，用了GIF的格式，搞出了“哪里不会点哪里”的洗脑效果。

    “这个点读机，你知道是什么吗？”

    陈大磊皱眉问道，“最近广告铺天盖地的。”

    “好像是学习英语的新设备吧。”梁钦源说道，“我们要不要进入教辅电子设备？”

    “不用了，这个东西看样子也不过是供应链完成度很高的，换而言之已经有其他竞争对手进入了，我们进入，赚不到钱不说，还容易失败。还是想想，怎么进入手机市场吧。我在中国互联网协会上听说，未来中国将会全面铺开手机基站，说明手机市场来了。我们要做，就做GSM手机。”陈大磊到底是老创业了，从一点点端倪就看到了市场。

    可惜，他能看出来，别人也一样能看出来。

    不客气的说，现在教辅电子设备还是蓝海，可几年后进入手机市场，绝对是红海。上辈子的功能机时代，在2003年，国产手机的占比曾一度高达55%！然后，一路衰退，被国外品牌打得节节败退，可想而知竞争有多激烈了。

    方大集团怎么抉择，方既明不知道，也不想知道，他有着自己的时间规划。如今，不仅MP4在路上，神州实验室也在研发滑盖手机了。这是一个很高难度的事情，因为需要解决排线问题，和手机推动拉伸的耐用次数。

    神州打算在明年推出第一款滑盖手机，毕竟太迟进入手机行业连汤都喝不上！

    可以说，整个神州最忙的就是研发部门。

    方既明太清楚了，接下来的两三年时间里，手机行业将会迅速从蓝海变成红海。因为打价格战，随着国外品牌也学到了这一招，国产手机将会覆没一大半，只剩下少数在苟延残喘。神州要想撑过去，必须拥有独门绝技。

    要么比对方更低价，要么比对方更加高科技！

    方既明打算这两条路都走，模仿上辈子的华为，推出子品牌主打低端机，神州品牌走中高端。

    为此，方既明不断提醒徐助华，要加快研发，尽快推进供应链的问题。徐助华很想吐槽，把采购经理撸了，还想推进供应链建设，这不是强人所男……咳咳，强人所难嘛！

    然而，老板的指示有困难要完成，没困难要制造困难去完成。

    徐助华迅速启用了年轻人，重组了采购部门，重心放在供应链保证上面。事实上，这会手机零部件已经不用去整合供应链了，因为看到中国市场不断崛起，外国的手机零部件供应商全都自己来到了中国。你需要零部件，一个电话打过去，再带着公章过去，分分钟就搞掂了。

    正因为这样，大大降低了制造手机的难度，所以阿猫阿狗都入局了。像之前的“老牌”手机品牌彩虹、乐讯、飞高、多科之类也急了，纷纷迈开步子狂奔。

    多科还宣布它是国产化最高的手机，除了底层芯片来自外国，其中底层软件、应用软件、外围技术都是自主研发，国产率达80%，吸引了众多中国消费者。

    事实上，除了贴牌还是贴牌的多科，方既明是看不起的。

    今年，多科通过了TL9000通讯电子业国际质量管理体系认证，成为中国第一家也是唯一一家通过该认证的移动通讯企业，这意味着产品可以出口，直接参与国际市场的竞争，这对于多科来说，相当于拿到了迈向国际市场的准入证。这也让多科变得不可一世，股价也飚升了。

    可惜的是，疯狂之后就是衰退。

    方既明敏锐地发现，多科每个月的公开财报都达不到预期，也就是说，多科的钱都拿去打是广告和投资球队了。可以说，多科手机的利润，居然还比不上神州了！可见，神州的MP3多赚钱！

    再加上彩虹、乐讯、飞高、熊猫、首新、夏信、高佳、康科等等品牌强行进入，更别说乐信、东来等等家电厂商转变而来手机品牌，简直是一片混乱！

    要想在这条拥挤的赛道上跑出成绩，就必须有独门绝技！

    方既明现在算了算，神州的优势在储存IC，在惠能的电池技术，在京方的屏幕价格优势。当然了，这还不稳定！

    于是，方既明找上了汉风，问宋正坤能不能研发手机射频芯片。

    说实在的，射频芯片这东西，方既明也想研发，可惜神州一点技术积累都没有，太难了。要寻求国产替代化，就只能找汉风。

