    第八层通关了，整个地图立马刷新。

    被烧得半残的丧尸也瞬间被清空，恶臭味消失，王飞快速落在了水泥柱子上。

    “开！”

    急切而又满怀期待的，王飞点开了第八层的奖励。

    “嗯？”

    可两秒后，打开个人面板，看到自己的等级竟然没有进入10级，王飞楞了。

    快速查看，确定第八层奖励中有经验后，王飞的眉头皱了起来。

    “NNND！”

    看着个人面板，等级栏上的显示，王飞咬牙说了一句脏话。

    “进入第九层！”

    确定了个人等级上的信息，王飞满怀怒气的直接进入了第九层。

    魂力刚才没消耗，包裹里的道具，也完全没有消耗，他有底气进入第九层。

    更重要的是，他此刻憋着一口气，要进入10级。

    没想到9级升级到10级，还有特殊需求的王飞，生气了！

    今天，我必须进10级！

    必须进去！

    哗~

    地图切换，王飞站在了第九层的地图上。

    “无尽之塔第九层，召唤怪。”

    “请尽快召唤防御塔。”

    “秘源水晶可充能。”

    “水晶碎裂，塔师抹杀！”

    .

    站在第九层的地图上，快速查看第九层地图的同时，提示文字也刷了出来。

    第九层，是一个大圆环。

    大圆环半径差不多500米，中间十字形的交叉着两道宽度十米的通道。

    十字通道一头汇聚在大圆环的最中间，一头和大圆环外围的通道连通。

    王飞和秘源水晶，站在大圆环的最中间，十字的交叉处。

    而在外环上，他看到了一只身穿斗篷，手握法杖的特殊怪物。

    “这就是召唤怪？秘源漩涡变成了召唤怪？”

    看着召唤怪物头上，已经显示出的长长血条，王飞明白了这波的打法。

    第九层，竟然没有秘源漩涡了。

    直接是一只召唤怪来召唤小怪。

    要想通关，必须把已经在头上显露黑色血条的召唤怪给打死。

    哗~

    在王飞的皱眉思考中，倒计时结束。

    远处站在外环的召唤怪手一挥，王飞后方的十字路口上，出现了一群怪物。

    “空气墙！墙塔！”

    看着身后的通道上刷出了怪物，王飞直接两个道具就甩了出去。

    “去你大爷的！”

    几秒后，看到远处外环上的召唤怪又要挥手。

    王飞怒吼一声，直接使用空中行走技能，朝着召唤怪飞去。

    噗！

    噗！

    飞到近处，他一挥手在召唤怪的50米外，把融合塔和豌豆射手放了下来。

    此刻，王飞心中憋着气。

    第八层的经验，并没有让他如愿的进入10级，他有点情绪。

    期待感没有被满足，他很不爽。

    看到第九层，地图又变的骚气了，花里胡哨的刷怪方式还变化了。

    王飞打算快刀斩乱麻，快速通关。

    “萝卜守卫！”

    融合塔放下，不等召唤怪抬手，王飞直接操作。

    嗖！

    一道黑影闪过。

    啪！

    刷怪的召唤物，被瞬间眩晕在了原地。

    “打！一发入魂全魂力释放！”

    果然，升级后的，可以远程投掷的萝卜守卫晕住了召唤怪。

    boss都能晕住，召唤怪果然被顺利被晕，王飞二话不说，直接开打。

    呲啦！

    为了加快刷怪，包裹中，周老师送的火球卷轴，也被他撕开了。

    嗖！

    巨大的火球罩头砸下，召唤怪黑色的血条，直接减少了20%。

    啪！

    包裹中刚从第八层开出的一个地刺，被王飞丢在了召唤怪的脚下。

    唰！

    一张同样第八层开出的减甲卷轴，被王飞丢了出去。

    看着全身挂彩，在眩晕状态下的怪物，不知道眩晕能持续多久的王飞，把最强的攻击都丢了出去。

    唰！

    怪物的血条在加速下降，但感觉还是有点慢的王飞，从包裹中摸出了一把长枪。

    他从包裹中，摸出了一把骑士长枪。

    虽然长枪是职业者装备，上面的技能属性，他因为是塔师并不能发挥出来。

    但就算当做普通武器，他也可以使用。

    着急打死怪物的他，直接手握长枪，朝着眩晕的怪物扎了过去。

    巨大的长枪迎头砸下。

    天灵盖灌体一般，朝着怪物的头顶落了下去。

    嘭！

    剧烈的声响后，怪物的头顶并没有被破开，不过它的血线，倒是有往下掉了一格。

    “有用！”

    看到怪物血线掉落，王飞眼前一亮，继续狂扎！

    唰！

    唰！

    唰！

    被集火的怪物，血线在快速的降低。

    一分钟后，怪物的血线降低到了50%以下，但它头顶的眩晕依然没有解除。

    又过了几十秒，怪物的血线降低到30%后，王飞看到怪物手抬了一下。

    “萝卜守卫！”

    全力戒备的王飞，就在等着怪物解眩晕。

    看着怪物抬手，萝卜守卫手里的另一个大棒，再次被丢了过来。

    嘭！

    怪物再次被晕住了！

    “萝卜守卫的眩晕时间，有100秒！”

    心里想着眩晕的作用时间，王飞手里的骑士长枪并没有停止。

    远处，看到刚才丢出的空气墙已经碎裂，墙塔耐久度也已经马上归零，王飞一挥手，把放出的墙塔收了回来。

    嘶啦！

    嘶啦！

    他撕开了两张减速卷轴，对着那一拨被召唤出的怪物，罩了过去。

    两张周老师先前送的，补给品中的减速卷轴，被他用了出来。

    至此，周老师给他送的所有补给品，全部被用完了。

    唰！

    唰！

    唰！

    另一边的怪物被减速了，这边的攻击在继续。

    哗~

    半分钟后，召唤怪头顶的黑血清零。

    整个地图上光亮闪过，所有的怪物全部消失。

    “叮！”

    “通关无尽之塔第九层！”

    “奖励结算中….，秘源水晶完整度100%…，防御塔完整度85%…”

    “结算完成，奖励已发放。”

    “无尽之塔第十层已开启！”

    “是/否进入第十层！请万分慎重选择，第十层为特殊关卡！！”

    .

