
　　星野空在吃完饭后，看了一眼依旧有些萎靡的表哥，再看生龙活虎的阿帕查和大叔们，顿时，神清气爽的去找服部他们了。

　　果然，还是有同伴一起锻炼才更有氛围，在这种氛围下,哪怕练到极限，都能再多做几组，压榨一下身体最深处的能量。

　　说实话，今天练完后，比平时更累一些，但状态却出奇的好，或许当前的极限可以在明天被打破。

　　如果真的打破，那就又进步了一点点,距离小目标也靠近了微不足道的一丢丢。

　　“小目标……”星野空抬起头,看着仿佛被剪刀剪下来的指甲状的残月，不禁有些失神，“扛核爆的小目标想要达成怕是要很久了，在此之前，可以同步进行其它锻炼！中武世界的武术家除了身体素质强硬，能抗住星爆，还得拥有在宇宙中战斗的能力！”

　　“或许无法在宇宙中生存，但战斗一段时间的能力，必须具备！我要在小目标达成之前，先具备这项能力，毕竟这能力感觉比扛核爆简单很多。”

　　中武世界的武术家能在宇宙中战斗，这是标配好吧，总不能从数以亿计的生灵中脱颖而出，离开星球后，却因为一点恶劣环境而直接嗝屁吧，那可太冤了！

　　想到这里，星野空直接打电话给绫花姐，让她成立一个航空实验室,优先打造一个类似太空环境的模拟室，至于太空站什么的，可以延后。

　　“不会是小日向想要当宇航员，想到月亮上去吧？”吉野绫花听到这个要求后，不禁面色古怪的问道。

　　“诶？”星野空一愣，“那倒没有，其实是我啦，我也有一个登月的梦想，只是后来知道月亮上面没有嫦娥，没有桂花糕，没有月饼，只有坑坑洼洼的环形山，就没有那么强烈的执念了……”

　　“那你现在？”吉野绫花眉头一挑，“钱烧的慌吗？航天研究那都是国家玩的，你见过哪家私企去研究这个的。”

　　“啊哈哈哈哈，肯定有比较低调的势力啦~总之搞起来吧，反正每天都有人往第二世界里充钱，这么多钱不花掉，我怕会把经济搞崩。”星野空笑着说道。

　　“……”吉野绫花一时无语，她想说还有维护成本,但……这成本好像没有一样，至少从来没在财务报表里看到过，也不知道阿空把数据存到哪里了，难道还开了一家专门存储的公司？

　　挂点电话，星野空点点头，以后就能在真空失重环境下先体验适应一番了，等到适应之后……

　　估计那个时候还造不出空间站吧。

　　没关系，他交友广泛，恰好认识一个拥有宇宙飞船的外星人，等下次茉莉奈回来，就拜托她们一下，想上天应该没什么问题。

　　“我现在要考虑的是，能否在真空中存活……书上好像说身体内外气压不同，越高气压就越低。”星野空对于气压还是有比较深刻的切身感受的，那是一种令他痛并快乐的自然力量，同时也相当的危险。

　　巨大的气压他已经感受过，并拥有相当丰富的经验，但低气压……他也就是在飞机上体验过，但那也算不上低气压，至少他没什么感觉，身体连一点防御的兴趣都没有。

　　思索了一下，星野空一边去和服部他们汇合，一边又掏出手机，想着搜索一下‘人在真空中会怎么样’，但很快，他就放弃打字了，绝对不是他嫌麻烦，而是他发现，自己完全就可以去问人啊！23sk.Com

　　自己身边就有百科全书，为什么还要去搜不知道能不能搜到的答案？就算搜到了，还得自己去筛选……

　　当即，他就打电话给灰原了。

　　虽然博士也是百科全书，但星野空还是更喜欢问灰原，毕竟小时候就拿她当移动的百科全书了，诸如‘积木怎么搭才搭的最高’、‘太阳为什么会变大变小，是不是中午的时候天狗饿了被咬了一口’、‘天上掉下来的仙水那么干净，你为什么不喝’、‘为什么你的手总是凉凉的，好像只有死人的手才是凉的’、‘为什么你会在噩梦里巴拉巴拉的给我念咒语，你是不是对我下诅咒了，害我在教室里到处找厕所都没找到’……

　　“你不是去查案了吗？找我干嘛？”灰原随口问道。

　　“啊哈，我就是想请教你一些问题啦~”星野空欢快的说道。

　　“……”灰原闻言，不禁闭上了眼睛，“别问我奇葩的问题，你去网上问好了，肯定有闲的没事的人来回答。”

　　“误会，误会了不是，我是想问你正儿八经的科学问题。”星野空一脸正色的说道。

　　“如果是作业上的问题，你直接把作业带过来，电话不一定说的清楚。”灰原说道。

　　“……”星野空心里吐槽不已，我看起来是那种把时间浪费在作业上的人吗？反正都毕不了业了，谁还管作业啊！

　　当下，他直接说道：“我就是想问一下，人在真空中会怎么样，憋气的话能存活几分钟？”

　　“……”灰原看了一眼饭桌上的博士，直接被这个问题给整的哭笑不得，“几分钟？你以为真空跟游泳池一样啊，能让你憋气几分钟？”

　　博士：“？”

　　“在真空中憋气，那就是找死，下场就是肺部破裂，直接挂掉。”灰原直接给出了结论。

　　“啊这……”星野空愣住了，“怎么跟我想的不一样啊？可真空中没氧气啊，不憋气的话，也吸不到氧气呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第986章 航空事业免费阅读。https://www.23sk.com 