    格温娜维尔搓了搓手，踢了尼高尔一下，让他过去解释。

    尼高尔满脸苦笑说道：“领主大人！无烟火药还差一点点，再给我们几天时间就可以了。”

    听到再差就可以，阿斯兰也松了一口气，毕竟梅洛战弩的性能总体还不如左轮步枪。

    “这门电磁炮威力怎么样？”阿斯兰终于再次将目光转移到电磁炮上。

    格温娜维尔顿时兴奋说道：“那可厉害了，我们正打算推出去试试。”

    阿斯兰虽然不喜欢格温娜维尔某种属性，但是对于这个帮自己大忙的便宜女儿还是很喜欢，特别是其可爱的模样。

    将格温娜维尔抱在怀中，立刻有几名魔法研究员冲过来帮忙将这门电磁炮给推出去，另外还有几个研究员提着几块能量水晶。

    将炮口对准梅洛大坝对面的山峰，一群研究人员迅速组装起来。

    炮架张开，两侧各放着两个能量水晶柱，底部还有线路连接在一起。

    阿斯兰认真关看着这一切，特别是他们抱出一枚75mm口径的炮弹时，若有所思起来。

    炮弹与平时的炮弹一样，只不过更加长，而且背后也没有发射引药。

    格温娜维尔好似看出阿斯兰的疑惑，仰着头说道：“爸爸，这是我最新研究出来的榴弹，除了弹头那一截是实心外，其他全部都装有爆炸水晶和铁片。”

    阿斯兰好奇问了一句。

    “那你怎么让其自行爆炸？”

    “简单，我在弹头做了一个弹簧信心，只要炮弹落地，轻轻松松就可以引爆榴弹，魔法真是一种方便的东西。”格温娜维尔说完还感叹了一句。

    阿斯兰也非常赞同的点头。

    研究员将装弹舱打开，将榴弹推进去，然后将舱门锁紧，可是按照指定目标调整方向。

    “坐标调整完毕。”

    “开始充能。”

    四个魔力水晶柱迅速发光，同时将能量注入电磁炮内，电磁炮左边一个类似标尺的东西亮起，正快速充能。

    这个过程大约十几秒，再加上装弹调整，整个过程大约三十秒左右，这也是研究员不够专业的缘故，如果换成训练有素的炮兵，应该可以在二十秒左右完成发射。

    当标尺能量充满时，一名研究员才跑过去拉炮绳，格温娜维尔连忙捂住耳朵，整个人埋进阿斯兰怀里。

    阿斯兰感觉这个丫头在占他便宜，只不过他没有证据。

    轰！

    一声巨响，一道黄光一闪而逝。

    阿斯兰下意识转头看向诺美里，好奇问道：“看得到吗？”

    诺美里没有太多迟疑，点点头说道：“能看清楚！”

    “避得开吗？”阿斯兰再问。

    这一会，诺美里多考虑了一会，才开口回答道：“如果有准备的话，可以避开。”

    阿斯兰一脸无语，大导师强者这么逆天吗？居然能够躲炮弹。

    被打中的山体出现了一个恐怖巨坑，只是75mm炮弹不可能达成的效果，说是100mm榴弹炮轰出来都有人相信。

    阿斯兰还来不及惊讶，脸色一黑，双手将格温娜维尔举起，正好看到她在流口水，都流进阿斯兰的衣领进去。

    诺美里一看格温娜维尔已经睡着了，下意识将其接过去，阿斯兰发誓，刚刚看到格温娜维尔的眼皮眨了一下。

    尼高尔整个人激动得手舞足蹈起来。

    “成功了！成功了！榴弹的威力果然跟预料的一样恐怖。”

    阿斯兰直接翻了一个白眼，他算是看明白，榴弹因为不需要发射药，所以整个炮弹都是榴弹，口径虽然是75mm，可是里面的装药量却超过100mm，再加上爆炸水晶的稳定性，爆炸产生的能是地球C4的数倍。

    如果威力再大一些，都可以赶上150mm重炮了。

    阿斯兰满意的点点头，当机立断说道。

    “尽快将电磁炮投产，我不管你用什么办法，前期先给我生产二十门。”

    尼高尔顿时面露苦色。

    电磁炮的生产并不难，真正麻烦的是魔法回路的铭刻，一门尼高尔电磁炮，生产组装用不了半个月，可是铭刻魔法回路，至少也要一个月。

    “最大射程是多少？”阿斯兰又问了一句。

    “十五公里。”尼高尔非常自信说道。

    阿斯兰忍不住笑出声来。

    “不错！不错！”

    这距离都赶得上国产D30型122毫米榴弹炮了。

    忽然间，尼高尔想起前几天与格温娜维尔搞出来的小玩意，连忙将其拿出来。

    那是一把G43魔法枪杖。

    只不过外形与魔导兵用的G43魔法枪杖略为不同，没有一根连接魔法师的精神控制线路，反而多了一个圆筒的外挂装置。

    阿斯兰双眼一亮，不由得露出惊喜的笑容。

    “领主大人！这是听从格温娜维尔建议改造，他们不需要向魔导兵一样射出魔法攻击，只要将子弹射出去就好了。”尼高尔所出这话，让阿斯兰幡然醒悟。

    阿斯兰接过新步枪，对着研究起来，居然是一把气枪，而不是电磁枪。

    空气炮的魔法回路比起电磁炮而言要简易太多，可是威力也天差地别。

    只不过用于普通士兵的战斗，对于没有斗气铠甲的战士而言，还是有着不错的杀伤力。

    “生产难度大吗？”阿斯兰认真说道。

    尼高尔摇摇头，指着空气炮的魔法回路说道：“唯一麻烦的地方，其他配件，我们梅洛城已经可以做到机械生产了。”

    阿斯兰点点头，拿起空气炮步枪试射了几发，威力丝毫不比无烟火药的步枪差。

    “成本比起单发后膛步枪来，那个贵一点。”

    尼高尔估算了一下后说道：“关键价格在与魔法回路的铭刻上，至于其他配件，我们梅洛城的反而更便宜。”

    阿斯兰所说的价格，可不是学会上，马克西姆帝国卖出的价格，而是拆卸分析后，以梅洛城的工业实力估算的价格。

    实际上每一把左轮步枪的价格不到一个金币，单发后膛步枪两个金币还不到，可见马克西姆帝国的心有多黑。

    阿斯兰点点头，虽然成本可能会被左轮步枪便宜，可是限制与魔法回路的铭刻，产量一直上不去

    。

