    一柄雪色长刀立在庭院里。

    那个来自噩梦层的怪物端端正正的跪在刀尖上，一动也不敢动。

    柳平却不在这里。

    他在武馆内与初云裳切磋灵技。

    “看好了，有一招灵技是这样的——”

    柳平按照搜魂得来的记忆，凌空打出一群冰霜飞鸟。

    飞鸟所过之处，处处霜结。

    它们绕着初云裳飞了几圈，初云裳顿时被冻在了原地。

    “这一招很厉害啊。”

    她赞道。

    柳平挥了挥手。

    初云裳身上的冰霜顿时消失一空。

    柳平把这门灵技讲了一遍，等初云裳记住了，这才说道：

    “其实五行术法可以调动冰霜的力量，魔法也能做到这一点，但灵是整个世界的力量来做这件事，所以威力强了不止一筹。”

    兔子飘在半空，听见他这样讲，便做出几个漂亮的健美姿势。

    初云裳朝窗外看了一眼，问道：

    “那到底是个什么东西？”

    “你说庭院里的那个？”柳平说的。

    “是啊，它看上去很恐怖，但却老老实实跪在那里，这究竟是怎么回事？”初云裳道。

    “它是噩梦之鬼。”柳平道。

    “什么？！”初云裳的声音扬了起来。

    “是的，没错，不过它是一只非常弱的噩梦之鬼。”柳平随意朝虚空望了一眼。

    一行行燃烧的小字依然悬浮不动：

    “你的百纳刀正在不断分析当前目标的弱点。”

    “由于该目标只是某个存在的细微分身，所以想通过该目标推演那个存在的真正弱点，需要大量的时间。”

    “已花费时间：一小时二十六分钟。”

    ——百纳刀能窥见敌人的弱点，然后消耗主人的力量去释放具有针对性的能力打击敌人。

    反正还有三两天世界，噩梦之潮才会来临。

    就让百纳刀好好分析一下吧。

    初云裳怔了片刻，见柳平一脸淡然的样子，便也觉得没什么值得大惊小怪的。

    “刚才你讲的那些对我很有启发，我要想一想新的招式。”

    她一面说着，便在武馆的木地板上坐下来，开始认真思索武技。

    柳平想了想，径直去了厨房。

    饭点快到了。

    自己得把今天的伙食安排一下。

    他系上围裙，把一些食材收拾清洗干净，然后开始点火炒菜。

    另一边。

    某个隐秘的所在之地。

    李潮光和武盟的一众大佬们静静等待着。

    过了一会儿。

    一名武师悄然而至，禀报道：“已探明情况，血心流武馆内没有动静。”

    “没有动静？能看到里面的情况吗？”李潮光问。

    “不行，整个武馆似乎被某种修行侧的阵法屏蔽了，根本看不到里面的情况。”武师道。

    “我们也有修行侧的人啊，让他们去看看。”一名大佬说道。

    “去看过了，几位修行侧的高手都说那阵法太巧妙，无法破解。”武师道。

    李潮光沉吟道：“没有动静……”

    忽然，他面前的光屏上，再次显现出一个红色的小点。

    一道冰冷的金属声响起：

    “警告！”

    “噩梦之潮的波动开始变得更加剧烈。”

    “一分五十三秒后，一个拥有更强大力量波动的存在即将乘着噩梦之潮的力量，进入万界之界。”

    “特别说明：本序列完全可以感应到它身上那种前所未有的恶意。”

    “请做好各类灾害防范工作，请做好世界毁灭的准备，请准备全力迎敌！”

    众人面面相觑。

    序列还从未发出过这样的警告！

    气氛顿时变得严峻起来。

    李潮光果断的道：“打开世界屏障，开始引导其进入内部世界，降临地点选择为：”

    “东城，血心流武馆。”

    冰冷的金属声再次响起：“已准备就绪，正在引导。”

    “一分二十秒后降临！”

    李潮光猛然转身，面向所有人道：“诸位，等血心流武馆毁灭之际，便是我们全力迎敌之时，请立刻开始动员所有人！”

    “准备迎敌！”

    “——是！”众人轰然应声道。

    ……

    血心流武馆。

    武馆正上方的天空深处。

    虚空无声的碎裂开来。

    只见一抹凶厉的黑芒爆发出厉啸声，如流星一般风驰电掣，瞬间便落在武馆中。

    黑芒显出身形。

    ——却是一个浑身都是黑色血肉，唯有头颅是惨白色骷髅的怪物。

    它站在庭院中不动，身上便不断具现出一层层黑光，朝四面八方扩散开来。

    “很好，终于上来了。”

    “这是多么美妙的世界啊，我要杀光所有的生命体，然后再吃——”

    怪物说到这里，忽然停住了。

    它看到一个同类。

    那是一个满身都是竖瞳的家伙。

    ——也是熟人了。

    那家伙的本体相当厉害，眼下来的只是一个细微分身。

    尽管如此，作为一个细微分身，它其实也完全可以毁灭这个世界，吃光这里的一切灵魂。

    但是！

    此刻，那个家伙就在这处庭院的正中央，老老实实的跪在一柄刀的刀尖上。

    “你——这是什么情况？”

    怪物忍不住问道。

    跪在刀尖上的家伙看它一眼，说道：“少来这套，我不认识你。”

    “喂，”怪物拍着胸脯道，“是我啊，你连我都不认识了？”

    那家伙急了，连忙道：“你一定认错人了，我是原生的怪物，你本来是个人，后来被污染，就不是个人了，你跟我不是同类，我们想法不同，三观也不同，别来攀关系！”

    怪物彻底愣住。

    突然，它心有所感，猛然回头朝一个方向望去。

    只见一名人类少年端着一个火锅，正从一处房间里走出来，慢悠悠的朝另一处房间里走去。

    “哟，又来了一个客人啊，呐，不许用奇诡之力啊，好好在这儿呆着。”

    少年随口说了一句，就端着那锅子进屋了。

    怪物忍不住冷笑一声。

    “明明是个长脚的食物，竟敢这样趾高气昂的跟我说话？”

    “果然人类是最可悲的种族。”

    “就让我的力量毁灭一切——”

    话音未落，再次戛然而止。

    怪物身周的那层黑光渐渐消失了，不见了，不复存在了。

    它呆在原地。

    力量被封禁了？

    这是——

    这是远超自己实力的上层奇诡力量啊！

    如此强大的奇诡之力，为什么会出现在一个人类男子身上？

    匪夷所思！

    如果是这样的话，自己来这里岂不是自投罗网？

    怪物一咬牙，冷哼道：“以为这样就能对付我？要知道，除了奇诡之力外，我本身也有七分实力，是在奇诡之外的。”

    话音未落。

    房间里突然飞出来一个金苹果。

    怪物二话不说，接了苹果一口就吞了下去。

    它身上的气势开始缓缓减弱。

    怪物默默站着，不说话了。

    房间里传来一道人类女子的声音：

    “外面又来了个什么？”

    那少年的声音再次响起：“另一个噩梦之鬼——放心啦，它好像原本是人类，这次想出来吃东西，所以就留在这里了。”

    “留在这里？难道我们要管饭吗？”女声不情愿的道。

    “不管饭——看它的表现了，如果表现好，我就跟它聊聊，然后放它回去。”少年道。

    “要是表现不好呢？”女声好奇的问。

    “其实我也还算是擅长解剖……这也是一种获得知识的方法，我一会儿可以展示给你看。”少年道。

    “吃饭呢，不说这个好吧。”

    “也是，先吃饭。”

    声音渐渐消失。

    站在院子里的怪物已经满头是汗。

    这一来就被封印了奇诡之力，又吃了个烂果子，减少了三成实力——

    接下来呢？

    还有什么手段等着自己？

    解剖。

    解剖——

    不！

    绝对不能被解剖啊！

    自己才活了没多久，为什么要在这里被人解剖！

    怪物想来想去，猛然灵机一动。

    它朝那个跪在刀尖的怪物跑去，一边跑，一边喊道：“快！快！给我挪个位置。”

    那跪在刀尖的怪物一看，好么——

    这家伙比自己强那么多，结果下场也是一样啊！

    算了，也别想什么反攻了。

    活命要紧！

    话说回来——

    刀尖上虽然跪的难受，但好歹是一条活路不是？凭什么让给你？

    它心念电闪，面上就冷笑道：

    “这位兄弟，你这话就不厚道了，这刀尖就这么宽，只能跪我一个人，凭什么让给你？”

    那怪物急了，连忙道：“笨蛋，谁说一定要跪刀尖，我们把刀横过来，一起跪刀锋上不是挺好？”

