    把信打开，里面只有短短几句话，

    “小小，我得为了你去打拼，我们可能会和离，和离之后你就自由了，若你愿意等我去镇北打下一片天，风风光光娶你那该多好，太后是我亲姥姥，镇北王府是我父族，我得回去拿下镇北王府，我实在是不想匍匐在石板地上卑微求你的庇护和你的爱，这样的爱会被轻易践踏和丢弃，原谅我，等我可好，这白玉簪子是我给别人画山水画赚的，只够买这个，等我钱多了，搬金山银山来娶你。”

    这几十个字刚劲有力，纸旁还有一些泪痕，黎小小心中的火气顿时消了一大半，原来祁钰并没有抛弃她，反而为了她选择上进。

    这样的理由让黎小小生气，却有一丝感动，她可以一直保护祁钰，等待他慢慢成长，但是如果祁钰主动进取，她有什么理由拦着。

    一旁的白玉簪子一看就很便宜，可里面的心意确实满满的。

    将这两样东西好生放在空间里，坐在原地呆了许久。

    与次同时，祁钰坐在马车上手里拿着手巾，细细的握了握，心中满是忐忑，只愿她能早些发现那枕头下的异常。

    一旁的侍卫继续道，“主子，这次回去还得慢慢收拢族人，参加秘境，若是不小心怕是会死在里面，这北魏国只不过是个小国，去镇北事小，能获得万宗国皇室的认可才是要事。”

    祁钰默默坐着，长袖中的手捏紧，所幸他还有这层身份，不然这辈子他都会卑微抬不起头。

    “嗯。”

    很快马车便走了，远离云里村。

    黎小小收拾好情绪出门，院子里正好坐着古澜和陈雪卿，他们看到黎小小十分着急，“主子，你可算是出来了，最近店里的酒供不应求，您之前给的那些酒早就已经售罄，还得您再造些酒来。”

    “酒庄还有多久出来。”她捂了捂额头，这酒可不能长久卖下去，虽然是一滴灵泉水兑换的一桶酒，但多了得浪费空间的泉水。

    “去告知之前制造的有治愈效果的灵泉水暂时没有原材料，每日限购五十瓶，我在仓库还存着一批酒先急用，后续种植大麦吧，我有一批种子，能造多少造多少，透露出去之前的极品酒可能会断供的消息，退出品质较差一些的酒，定价五十文钱，这些事你和陈雪卿一同处理，跟我来仓库。”

    黎小小带着两人进入仓库，顺便把钥匙交给了陈雪卿和古澜，这个地下仓库在暗室后面，两人这才发现有无数种子和酒，完全颠覆他们的想象力。

    “这些都能让你们站上北魏国商界顶流，关键在于你们如何运用。”

    陈雪卿从没想到居然会有这一天，古澜直接丢下拐杖，他的腿已经可以在地上走两步了，一直在黎家吃饭，他们也能猜到平时吃的这些东西到底有多昂贵。

    “是，属下定不辱主子期待。”

    两人直接跪下，不断的磕头。

    陈雪卿和古澜在原书里都是女主吴世媱的男管家和女管家，他们善于从商，精于算计，后期更是掌控如同金山银山的财产。

    只是原书里古澜的腿后续在和荣国公府闹时直接被打断，没有接上的可能，古怀琛也死在荣国府。

    陈雪卿带着一群女子火烧山寨逃离山寨，带着那群女子开了家青楼，后续掌管不少的情报，又扩建一批服饰店，只是她们遇到黎小小遇的早，现在这两人都在她手下。

    但这只不过是吴世媱在北魏国掌管无数权利和金钱，足够让她和那几个夫侍挥霍，每日过的极其奢靡。

    将钥匙给这两人一人一把后，黎小小这才稍稍放松了些，目前根据账本，她手里有百两黄金在手，整个云里县还需要大量的加速种植业的发展。

    还得和县令马学阳好生商量一番，她需要让村民共同参与水车的构建，开河挖渠，以及种植的分配问题。

    想到这些黎小小便有些着急想到县里去，刚出房门便看到孩子要走，吴馨月却将黎小小拉住，“我儿，你又要去何处，为娘有要事要和你相商。”

    “娘亲，有何事。”她停下看着一脸慎重的娘亲，最后还是跟着回到房间里，“娘亲。”

    吴馨月这才咳了两声，正经道，“小小，既然为娘已将你认出，这几日你须得和我一起到开国公府上看看你外祖父。”

    这几日？黎小小不太明白，之前吴馨月半点没提认祖归宗一事，为何突然提起。

    “本来娘亲是想让你先在此处站稳跟脚，但最近兵力的部署已经差不多，你还得去看看外祖父，他身体也不太好。”

    “是。”黎小小没有过多犹豫，说不定去开国公府还能有不少收获，她可是要和女主面对面。

    吴世媱也有一个空间，同样拥有灵泉水，且还是个神医，黎小小拥有的一切，吴世媱也拥有，只是她从未在外人面前展露这些，只凭借高超医术便有众多追随者。

    事态解决完，黎小小准备出门，马学阳却驾驶着马车来拜访，下了马车，恭敬行礼。

    “将军夫人，黎娘子小生马学阳前来拜访。”

    “快请进，快请进，马县令来的是个及时雨。”黎小小将他请进院中，白依乖巧端来茶水，在一旁的侯着。

    “黎娘子，我有个不情之请，还请黎娘子收留本县一些村民上工。”

    将军府的军队驻扎此处，证明黎小小身份不一般，通常情况下，黎小小都会将本地的村名赶走，用自己人。

    他这个县令很快就会成为空头县令。

    “这正是我所期望的，还请县令与我好生交谈一番。”

    马学阳便掏出书契两人畅谈，直到午时，这才交谈结束，一群人共用午餐。

    下午马学阳走掉，黎小小回到房间休息，脑子莫名又想起祁钰，还不知道他现在在做什么，会不会被欺负，他那样不会变通，会不会遇到一个更漂亮的女人，从此将她忘掉。

    哼，阴谋诡计的坏男人，以后他别想再吃到她做的饭。

    黎小小躺在床上，看着床帘总感觉房间有些空了。

