    凌冉花了将近两个小时的时间做好了晚饭，三菜一汤，摆上桌不算磕碜。

    霍云霆因为患有厌食症，所以即便是再美味的东西，对于他而言也是索然无味、味同嚼蜡。

    之所以让她做这些，也是为了试探她。

    现在看到她真的张罗出几个家常菜，眸色微微泛着冷。

    这样的结果，不是他乐意看到的。

    他宁可看到她在厨房手忙脚乱的样子。

    “先尝口汤吧。”凌冉见他一动不动，便主动给他盛了一碗汤，放到他面前。

    她这锅海鲜汤用的都是新鲜进口食材，虽然价格贵了些，但口感味道方面是相当不错的。

    霍云霆依旧是不言不语，低头喝了一小口后，没有任何回应地抬眼看着她。

    “不好喝吗？”她有些局促地干笑着，手心直冒汗。

    他该知足了吧。

    想她凌冉，堂堂凌家大小姐，瑞恩集团的CEO，什么时候亲自下过厨。

    跟易慎之认识后，厨房基本上都是易慎之包的。

    “不算难喝。”霍云霆沉声开口，而后便将汤碗推到了一边，没有再喝第二口。

    “那就再尝尝这道时蔬。”凌冉拿起公筷给他夹了一些，却对上他那冷到极致的眸光，心头微颤。

    她拿筷子的手悬在空中一顿，不明所以地问。

    “怎么了吗？”

    “我没胃口，你自己吃。”霍云霆的眉头慢慢锁起，起身，欲离开。

    凌冉也随之起身，快步上前，伸开双臂拦在了他面前。

    “好歹尊重一下我的劳动成果吧。我辛苦了两个小时……”

    霍云霆仗着自己个高，居高临下地看着她，清俊的脸上毫无表情。

    “汤，我喝了，不足以让我下咽的东西，我为什么要吃，我很忙，没那么多时间浪费在吃饭上。”

    凌冉双手微攥，面上却依然是微笑着的。

    “理解，霍总这么忙，以后还是点外卖更方便，不是么。”

    他居然觉得吃饭是浪费时间，这狗男人脑子绝对有问题！

    浪费粮食可耻。

    无视她的劳动成果更是可耻。

    霍云霆没有理会她的讽刺，穿上外套便离开了公寓。

    听到关门声，凌冉终于忍不住吐槽了句，“不吃就不吃，摆什么架子！”

    青山公寓楼下，陆远见霍云霆下来，立马恭恭敬敬开了车门。

    “总裁，这么晚了，您是回公司吗？”

    “开车。”

    霍云霆的声音透着不可违抗的命令口吻。

    陆远跟了他这么多年，马上从他的语气察觉出今晚总裁的心情不太好。

    当车子发动时，霍云霆收到了一条消息。

    那条消息是关于楚安然的。

    上面说到，她让助理偷偷报了一门烹饪课，而且今天第一次上。

    除了消息，紧接着而来的，便是几张关于她在烹饪课上的照片。

    照片上，她手忙脚乱，像是个新手士兵刚上战场似的。

    看了这些汇报，他才知道，原来她对做饭这种事还真是不太擅长。

    要是光看这些照片，何止是不擅长，用一窍不通来形容也不为过。

    斑驳的光线中，是他那线条分明的下颌，往上，便是他那凉薄的嘴唇。

    “掉头。”他对着陆远发出指令，语气不容置喙。

    汽车轮胎大幅度转动，车子便又往青山公寓的方向开去。

    叩叩叩！

    听到敲门声，凌冉还以为是萍姐。

    当从猫眼里看到霍云霆时，她顿觉意外。

    他不是走了吗？难道忘了什么东西，所以折返回来的？

    她怀着好奇的心情打开门，他那只大手立马就放在了门框上。

    “开个门都这么磨蹭么。”

    “你是回来拿东西的？”凌冉一双明亮澄澈眼望着他。

    霍云霆倒是一点都不客气，直接回了句。

    “晚饭没吃完，回来继续。”

    “啊？”凌冉以为自己听错，瞳孔放大了些许。

    “愣着干什么，关门。”

    凌冉心情复杂地看向已经坐在餐桌边的霍云霆，一脸不可置信。

    他真的只是回来吃饭的？

    但就在几分钟前，他不是还说没胃口的吗？

    “不是说浪费时间吗？”凌冉重新给他盛了碗饭。

    霍云霆接过那碗饭，云淡风轻地来了句。

    “人是铁饭是钢，吃饭怎么能算浪费时间。”

    凌冉的眼角微微抽了抽。

    她真的后悔之前没有把他说的话全都录下来，好让他听听，他现在这番话有多打脸。

    这家伙，脸皮还真厚。

    “菜都凉了，要不我再热一热吧？”见他拿起筷子，凌冉提出建议。

    “还能吃。”霍云霆直接夹了一块肉片，当着她的面，吃了。

    凌冉只觉得他出门前后跟变了个人似的。

    “味道……应该还可以吧？”她打破沉默，干笑着问。

    霍云霆将她做的每碗菜都尝了几口，对于一个有着厌食的人而言已经差不多到极限。

    “差强人意吧。”他淡淡地做了评价。

    凌冉心中彻底松了口气，想着不枉费她在烹饪课上花的时间。

    “这些都是家常菜，以前我和外婆在一起住的时候经常做，但因为太久没做过了，所以……”

    她在说这些话来证明自己很擅长做饭的时候，霍云霆并未打断她，反而颇为耐心地听着。

    他眼底有深藏着的笑意，就这样静静地看着她装。

    一个擅长做菜的人还需要临时抱佛脚去学做菜？

    等到她说完，他幽幽地符合了句。

    “嗯，我也很久没做过了。”说这话的时候，他的目光肆意落在她身上，完全不加掩饰。

    虽然知道他说的是做饭，但他的语气就是会无端在人的脑海中勾勒出某些有颜色的画面，令凌冉怔愣了会儿。

    “那我，我洗碗。”她立马起身，准备收拾碗筷。

    但紧接着，手就被他覆上。

    “萍姐就在隔壁，一会儿让她过来收拾。”霍云霆坐在位置上，将她眸中的慌张看在眼里。

    因而，他抓着她的手，并未松开。

    “你的手心在发汗。”他微凉的大拇指轻划过她的手掌心，引得她一阵颤栗。

    “不麻烦萍姐了，我自己收拾，很快的。”她尝试着想要将手挣脱出来，却被他扣住手腕，往怀中一拽。

    下一秒，她便侧坐在了他腿上，瞳孔皱缩。

    “你这是干什么……”她带着不满的语气，双手抵住他的肩膀，下意识地表现出满满的抗拒。

    就在她以为他要对她动手动脚的时候，他却只是沉声道了句，“今晚，我睡床。”

    “你要在这儿睡？！”凌冉眉头紧皱，肉眼可见的不乐意一纵即逝，而后立马转变为刻意假装的欣喜。

    “那我……我要和你一起睡床，还是我睡沙发？”

    “床那么大，你是觉得位置不够我们两个人一起睡么。”霍云霆反问了句，意思已经再清楚不过。

    凌冉眸光微动，强行控制着自己不安的心情，以退为守着追问：“那我要不要准备准备？如果你有需要的话，防护措施应该少不了的吧？”

    霍云霆从她的眼中看不出一丝期待，更别说痴恋的爱意了。

    但是既然她想玩，他便奉陪到底。

    他挑起她的下巴，凑近她那张脸，嘴角微冷着低声道。

    “我不喜欢用那东西，但如果你需要，我现在就让人买来。一盒不够，两盒，两盒不够，三盒……”

    凌冉的脸色一阵红一阵白，被他那听起来轻佻的语气弄得心跳加速。

    “应该用不了那么多吧。”

    “我需求大。”说着，他便做势要亲吻她的唇。

    “霍先生，但我可能不太方便。”凌冉立马避开.

    这一局，她承认她有些招架不住。

    他没有就此停手，冷哼了声，以一种看透一切的眼神盯着她，“来例假了是么。”

    凌冉刚想要顺水推舟承认，却又听到他补充了句。

    “来例假也无所谓，我这人，见了血更兴奋。”

    凌冉脸色发白，全身仿佛电流经过一般，僵硬起来。

    这家伙绝对是变态！

    这让她怎么接？

