
　　“皇上！皇上——”傅婉柔追了几步，步子都乱了。

　　盛盼喊住她：“好妹妹，这么着急作甚，留下来陪本宫说几句。”

　　傅婉柔转身，看着她的眼神如同在看恶鬼，一言不发，却浑身充满警惕和防备。

　　盛盼笑了一声，指着还在受刑的碧玉，声音轻快：“你情同姐妹的人还没死呢，要去看最后一眼，送她一程么？”

　　傅婉柔下意识看向碧玉的方向，不巧，碧玉的脸正对着她，此时脸色青紫，眼珠子鼓鼓朝外，她尤不自知，还努力睁大了眼，朝傅婉柔伸出手，艰难出声：“娘……娘……”

　　形状堪称恐怖。

　　傅婉柔从穿书到现在，仗着熟知后续剧情，向来要风得风要雨得雨，何时像今天这样狼狈过。

　　她捂着眼睛，发出凄厉尖叫，显然被吓得不轻，喊着皇上，一路跌跌撞撞的跑了，哪里还有来时的优越感。

　　这么不禁吓，盛盼心里啧了一声，觉得没意思极了，看了眼还乌压压跪了一片的宫女太监们，她吩咐春柳道：“让这些人都睁大眼睛好好看着，碧玉不死谁都不准错开视线，若有半分不从，便是碧玉一样的下场。”

　　此刻执行杖责的人是周祁正带过来的，田文田武空出来手，帮着春柳夏蝉，让一众宫人全都好好看着。

　　盛盼唔了一声，很满意，最后吩咐了一句把碧玉的尸体送回傅婉柔的流云殿，之后便让秋霞冬雪抬着软椅回去歇着了。

　　一出大戏，热热闹闹的散了场，没一会儿就传遍了整个后宫，其他妃嫔是何想法盛盼不知道，她只知道，春夏秋冬四婢全都哭得很痛快。

　　但没人劝她不要这样做，也没人说她半句不是，四婢只道：“不管娘娘做什么，我们都和娘娘一起！”

　　盛盼分别拍了拍四婢的手，道：“你们都是好姑娘，我记着了。”

　　刚进来这个位面就经历了一场大仗，之后又让人喊来御医，重新帮她诊断伤势，听到老太医小心翼翼的道：“娘娘此番伤及根本，又错过最佳治疗时机，想恢复成普通人的程度都难如登天，若想恢复到和从前无异……”

　　太医语气微顿，过了片刻，才视死如归的道：“绝无可能恢复到从前。”

　　盛盼早就有心理准备，只问：“能恢复到何种程度？”

　　太医不敢把话说得太满，斟酌片刻，回：“微臣定当竭尽所能。”

　　这就是不容乐观的意思了。

　　盛盼嗯了声，让太医退下，这才有些艰难的抬起右手仔细瞧了瞧。

　　想来也是，周祁正当时对这具身体用刑之后，故意拖延时间，让原主大量失血，险些休克才喊来御医止血，又怎么可能让原主有机会恢复呢？

　　她找太医来，也并不是想恢复到从前的地步，她最低要求就是以后起码得自己拿得起碗筷吃饭，生活能够自理，这样就可以。

　　就是可惜了，看样子是没办法亲手去扇傅婉柔巴掌了，这一点让盛盼颇有几分耿耿于怀，其他的她倒不是很介意。

　　“叮咚～您的小可爱已上线～”

　　系统给自己配了一首超级可爱的背景音乐，然后萌萌哒的上线：“宿主，咱们什么时候去找男主呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第83章 暴君少年时9免费阅读。https://xs.23sk.com 