    看着小阿七的举动，郑圣的眼神骤然冰冷了下来。

    果然，这小阿七不是什么简单的人物。

    之前的蠢萌，就是蒙蔽他的糖衣炮弹。

    “呵呵，是吗，就是不知道你这么强大的女战士。”

    “无故接近我这么一个手无缚鸡之力的人，意欲何为？”

    下一秒，已经装填好的弓弩出现在手中，毫不迟疑的对准了小阿七。

    小石斧在手中旋转起来，现在，他和小阿七的距离，还没有超过三十米。

    也就是说，小阿七还在他的攻击范围之内！

    小阿七好奇的看了看郑圣手中的弩弓，在看了看另一只手的小石斧。

    小阿七突然觉得有点好笑，是不是她太过敏感了。

    看看这人都是些什么装备，一把人人都会制作的小石斧。

    一把看上去，也就是那样的弓弩。

    小阿七很好奇，就算是她任由这弓弩射击，这玩意能不能破了她的防。

    确定郑圣对自己没什么威胁后，小阿七的立即轻松了下来。

    不过，她也没有收回还在聚集能量的炮管。

    小阿七用一种玩味的口吻说道：“本来，只是想混点吃的喝的。”

    “不过现在嘛……呵呵呵，你懂得！”

    郑圣眼中的杀意愈加的浓烈，用平淡的语气问道。

    “你就那么确定，吃定我了?”

    “那还用说嘛？”小阿七看傻子似的看着郑圣。

    一边，还没有完全的脱离原始社会。

    一边，已经是高科技装备满身。

    这完全就是碾压的姿态好吗！

    现在，只要控制了郑圣。

    以后，不但有源源不断的美食，还能查探清楚郑圣的秘密。

    通过和郑圣这么长时间的接触来看，这郑圣绝对是个人才。

    且他的奇遇，虽然不是高科技方面的，但也有让她羡慕的地方。

    不说其他，就说郑圣那深不可测的空间大小。

    小阿七虽然有了高科技的装备，但到现在为止，她的空间，还是只有一百个格子。

    而面前的这个人，至少有一千多个格子。

    这是何等的差距，已经是她的十来倍之多了。

    再说，之前这郑圣竟然仅凭着一双手，一些平常的工具。

    就把高科技的滑板飞行器拆解的七七八八。

    这也可以看得出，郑圣绝对不简单。

    “这么说，你确定要恩将仇报了？”

    郑圣的嘴角嘲讽意味十足，也在这时，小阿七才发现。

    郑圣漆黑的面孔下，竟然是黄色皮肤。

    小阿七恍然大悟，这人哪里是什么国际友人。

    完完全全就是一个地道的华夏人。

    “说的那么难听做什么，我们不是正常的交易吗。”

    “呵呵，拿着炮对着我，这就是你所谓的正常交易？”

    也在说完这句话的瞬间，郑圣一小石斧砸在墙壁上。

    另一只手的弓弩也是毫不迟疑的发射弩箭。

    小阿七被郑圣的话怼了一下，心里面也是有点尴尬。

    但就在郑圣出手的瞬间，她也毫不迟疑的按下了扳机。

    但扳机只是按到一半，就有一种非常奇怪的冲击波砸在身上。

    一瞬间，小阿七觉得全身发软。

    更是让她惊恐的是，原本身上的这身高科技装备，还有百分之七十的能量。

    但在这种奇怪的波动下，瞬间下降了一截。

    直接从百分之七十，下降到了百分之六十。

    而且，射击出去的能量炮，原本应该是二十公分粗。

    现在却是直接减半，只有十公分粗了！

    这是怎么回事？小阿七脑中充满了疑惑。

    在这种疑惑的感觉中，一道银芒和能量炮直接接触到一起。

    在小阿七的想象中，这根弩箭，绝对会在瞬间就被气化掉。

    但震惊的一幕出现了，只见到能量炮和弩箭接触的瞬间。

    一股恐怖的冲击波瞬间爆发，无数的能量碎片和金属碎片，四散飚射。

    小阿七在毫无防备的情况下，直接被这些残片轰击的紧贴的墙上，承受着无数的攻击。

    要不是她身上的装备，确实不凡，现在估计已经交代了。

    而原本正在一边用牙齿拉弦上箭，一边砸击的郑圣。

    眼看着无数的尽数残片和能量残片轰击过来，再也顾不上拉弦上箭。

    一小石斧，瞬间砸击了下去。

    下一秒，整个世界安静了。

    无论是能量残片还是尽数残片，尽皆消失。

    就连没来得及收起来的营火和烹饪锅，也早在第一次小石斧的砸击中，消失的无影无踪。

    整个隧道更是惨不忍睹，硬生生的被削掉了两层。

    而小阿七通过头盔，直接把目光锁定在郑圣手中的小石斧上面。

    这小石斧绝对不简单，第一次，她还没发现。

    但现在，小石斧砸下第二击之后，身子再度虚弱了一分。

    而剩下的百分之六十的能量，再次降低了。

    这次降低到了百分之五十五。

    小阿七知道，接下来肯定会发生不好的事情。

    她现在唯一能做的，就是给予郑圣一下狠得。

    面向郑圣方向的装备开始蠕动，几个唯美的几何变形后。

    不到一秒钟时间，一个足足有半米粗的炮口，对准了郑圣。

    也在这炮口对准自己的时候，郑圣也感觉到了生死危机！

    抬头一看，就只看到一道璀璨的白芒，填满了他所有的视线。

    郑圣脚下发力，就准备转移地方。

    但能量炮的速度太快，就算是郑圣的反应再快，也不可能逃离出轰击的范围。

    郑圣的脸色瞬间一白，小石斧狠狠的砸下！

    但这次，小石斧遭遇了有史以来，最为强大的抵抗。

    在郑圣的眼皮子低下，小石斧抗住能量炮三秒后，就彻底的崩解了开来。

    好在，有着三秒的时间，郑圣也脱离了能量炮的轰击范围。

    看着在身后，直接被气化的墙壁和不知道多深的三米左右的坑洞。

    一股无可遏制的杀意，填满了郑圣的胸腔！

    伸手一拉，弓弩拉弦上箭，对着小阿七的方向就是一箭。

    一箭刚好落在巨大的炮管上面，轰然巨响中，无数的零件被炸飞。

    小阿七闷哼一声，直接从墙壁上滑了下来。

    但郑圣只是眼神冰冷的，继续拉弦上箭，一下一下的射击在小阿七的身上。

    PS：求点推荐票，证明你们还在看。

