    黑夜中，李三思身姿笔直，目若星辰，神情之间满是慷慨激昂之色，言辞更是铿锵有力，刻意保持着当年演讲时的腔调。

    剽窃自前世的励志语录极其热血，所有人情绪瞬间被调动起来……众多铜牌，木牌无不动容，皆被李三思的情绪感染，神色激动之余，全都屏息凝神，用心领悟那番话里的真意。

    苏羡则猛然挺身，俊秀的脸上忽然一片潮红。

    此番言论他不明觉厉，直觉一股清气直充脑门，有醍醐灌顶之感，望向李三思的眼眸中崇拜之意愈浓。

    “好一个乾坤未定，你我皆是黑马！凤起，不愧是你，出口即是经典，果然有我年轻时候的风范！”

    冷长空日常自我贴金，众人早已习惯，没人理会他。

    李三思笑笑，保持谦虚，“那还是比不过冷大哥你的，切莫虚夸才好，我会骄傲的……”

    冷长空摇头失笑，“你就是低调，这一点跟我也很像。”

    言罢，两位逼王互相对视一眼，各自颔首，心照不宣。

    片刻沉寂，冷长空忽然收起满脸笑意，凑过去低声问道，“不过，凤起啊，这黑马是什么寓意？我怎么闻所未闻？你跟我说说看……”

    “黑马，简单的说，就是成功于人前显圣的小人物。”

    李三思直起身来，环顾四周，并未刻意压低声音，而是大声开口，语气深沉而有力量，“哪怕诸位和我一样，只是衙门里最底层的一名新兵，不被任何人看好，但只要奋勇向前，坚守本心，总有一天，诸位也能和我一样，人前显圣！”

    说到这里，李三思语气忽而变得急促而热切，神情亦认真而肃然，对于今夜的这场简短的，类似于成功学的演讲，他是相当走心，所以自然感染力十足。

    场间众人闻之无不动容，那一瞬间，几乎所有人都觉得自己是一匹即将惊艳人间的黑马。

    人生漫漫，未来可期！

    片刻沉寂，逼王放下长剑，带头鼓掌。

    对于凤起小老弟的临场发挥，他觉得那是相当的不错，很适用于场间所有的铜牌和木牌，但却并不适用于他。

    因为他虽常常于人前显圣，但从不觉得自己是个小人物，恰恰相反，他自认为自个儿出道即很牛逼，而且是万众瞩目的那种，所以他不是黑马。

    对于凤起的话自然也就无法做到感同身受。

    此处有掌声，仅仅代表老大哥的勉励和欣赏。

    苏羡也跟在后面鼓掌，不为别的，就是想单纯支持下自己的小情郎。

    他那热烈且暧昧的目光始终不离李三思半步，整得刚刚激昂陈词的小铜牌浑身发颤，恨不得当场戳瞎苏同志的双眼。

    两位银牌大人当先表态，剩下感触极深的铜牌，木牌自然不甘落后，一个个同样起身鼓掌欢呼，嘴里还不停的呼唤着“黑马”这个新词汇。

    声音极大，却并不显得嘈杂，反而极富有节奏感，场面颇有些令人震撼。

    今夜过后，李三思二代逼王的名号算是彻底打出去了。

    黑马的影响力持续了很久，直到寅时仍不休止。

    最后还是逼王见时候实在是不早了，要是再不回去只怕杨头儿就真要发飙了，赶忙安抚众人，催促着快些回到执笔人衙门。

    一群小弟自然不敢忤逆银牌大人的命令，很快整装待发……只是临行之时，众人纷纷要求暂时卸掉黑马李铜牌脖子上的沉重枷锁，等快到了衙门时再给他戴上，也省的这一路辛苦。整得李三思还挺感动。

    冷长空与苏羡自然没有意见，若能让凤起好受些，他们举双手赞同。

    也只有今夜，李三思才从诸位同僚的一举一动中，看到了什么叫做相亲相爱。

    寅时三刻，新兵营小院一道剑光默然惊起，两位逼王随风而动，趁着夜色御剑而去。

    苏羡提笔紧跟，不离小情郎半步，生怕冷长空占便宜似的。

    一小部分人纵身而起，于街角屋檐之间飞速穿行，紧随其后。

    剩下的大都未曾登上第四楼，不会飞行，只能跑步前进，速度倒也不慢，直奔执笔人衙门而去。

    而就在他们刚刚离开没多久，身着内宦官袍的小桂子这才气喘吁吁从远处而至。

    方一至此，他便看到了新兵营附近那隐于黑暗之中，尽显荒凉的破败之景。

    垂倒的外墙，地面的深坑，散落的剑意，残留的拳意，无一不证明着这里曾经发生过好几场激烈的争斗。

    “自己终究还是晚来一步！李大人他，一定是被那些可恶的皇城剑修给掳走了！”

    近日皇城之中风声攒动，全是关于李大人招嫖过夜的消息。

    长公主那边的消息虽暂时被自己给压下来了，可剑圣大人那边自己却没什么办法。

    白天自己四处寻找李大人的时候，便看到满城剑修尽出醉心楼，想来一定是奉剑圣大人之命抓李大人回去！

    现在看来，他们一定已经得手！

    李大人啊李大人，你难道不知道自己闯了多大的祸吗？从前喜欢去秦淮河厮混也就算了，怎么现在有了长公主和洛姑娘之后，你还，还……害！男人的事情，我这做奴才的也没资格说啊！

    小桂子满脸的无奈，他叹了口气，朝着李三思所住的屋子看了一眼。

    想了想，终究还是进去查看了一番，确定没人过后，他愈发的自责，“早知道就不去执笔人衙门和秦淮河兜圈了，一开始就该赶到这里来，借着长公主的名声，说不定还能保下李大人！现在，只能将这里的一切如实相告给长公主了，希望她能出面，为了李大人去醉心楼走一趟，不过……”

    心念至此，小李子摇了摇头，迈步离开小院，边走边自语道，“不过难啊！长公主的脾气可是出了名的差，她若是知道李大人公然招嫖之后，怕是不仅不会救他，反而会跟着后面踩一脚都有可能，那可真就成悲剧了啊！”

    叹息声中，小桂子迅速加快，飞速赶往听云轩，事不宜迟，甭管有没有希望，都必须尽力一试。

    李大人能不能从醉心楼活着走出来，可就全看长公主是爱得深，还是恨得浓了。

    ……

    再晚些时候，冷长空御剑而至执笔人衙门，路上他便已将枷锁重新给李三思戴上，确保不会引人诟病。

    随后见黑夜已沉，离天亮也没几个时辰了，想来今晚应该不会再行审问之事，便想着给凤起小老弟开间房先住下，明日再来商议如何解救他出来。

    趁着余下时间，自己还可以去找杨头儿再商量商量，看是否可以通融一二，随便意思下走个过场就行，没必要那么较真，非要盯着凤起招嫖过夜这件事死磕。

    多想想他那百年难得一见的探案天赋有多牛逼不香吗？

    正打着自己的小算盘，并拍着胸脯和李三思保证，不用担心明日的审问，有他在没意外。

    好好睡一觉，没准明儿个一早就能出来。

    整得李三思都有些晕晕乎乎，还以为今夜就是来衙门旅游的。

    却不想两位逼王刚刚落脚，一位早在衙门口等候多时的小铜牌便迎了过来，直接从冷长空手中将李三思接了过去。

    逼王很无奈，同时感觉脸上无光，“吗的这是要连夜审问的意思？”

    他就这样眼睁睁看着李三思被带走，没敢去阻拦。

    苏羡也是站在原地没有任何解救的动作，提笔表示无奈。

    因为他们认出来那是大司长秦逍遥的亲信，虽然只是一枚小铜牌，身份一般，地位却很特殊，深夜来此，必然是受司长大人所托。

    冷月之下，逼王与苏同志对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝凝重和担忧。

    月黑风高时，寒意渐重。

    黑马小铜牌被亲信小铜牌带着七拐八绕，沿途路过几间审讯堂，穿过了衙门的后山，在内院某几条长廊之间走走停停，大概两柱香时间过后，他们又跨过了一座由青灰色土木堆砌而成的狗舍，最终在某间稍显寒碜的密室中见到了执笔人大司长秦逍遥。

    几日不见，秦逍遥看上去瘦了不少，眉眼之间带着一丝难以言说的疲累感，眼中虽仍有神光涌动，但总有强撑的嫌疑。

    来到密室之后，亲信小铜牌便告辞离去，留下李三思与秦逍遥无声对峙了许久，场面颇有些尴尬。

    烛火飘摇间，李三思的影子随之晃动，他看着秦逍遥，终于无法忍受此间无声的压迫感，于是便在某个呼吸关头开口，“司长大人，深夜唤我过来，该不会只是想让我在你面前无声忏悔吧？”

    “你是不是觉得自己很幽默？”

    秦逍遥瞅了他一眼，随后淡漠开口，“让你过来，只是想保下你这条命。”

    李三思闻言一愣，“哦？怎么说？”

    “昨夜你睡了秦淮河两位姑娘的事，已经闹得人尽皆知，我这边自然可以替你压下衙门里对你的审判和质疑，但剑圣和长公主那边，我是无能为力的。”

    秦逍遥说道，“所以这些日子，你只能先躲起来，等三日后剑圣离开大魏，你再出去走动。想必那时风声已渐渐平息，长公主气也消了大半，你再去与她解释，凭你的三寸不烂之舌，搞定长公主应该没问题。”

    此话一落，李三思瞬间狂喜，哈哈笑道，“我就知道，杨头儿愣是头铁要带我回来，绝不是想要公事公办那么简单，原来早就为我想好了退路！早跟我说嘛，害我担心了那么久！”

    他环顾四周，看了一眼密室的布局，摇头继续说道，“这三天就躲这里吗？看着也太破了点，不过勉强也能住……剑圣应该找不到这里来吧？”

    秦逍遥说道，“放心，执笔人大司长的密室，没人能找到，除了陛下的寝宫，就没有比这更安全的地方了。”

    陛下的寝宫也不见得有多安全，差点被美人鲨给一剑挑翻了……李三思忍不住吐槽了句，随后笑道，“那就好！司长大人，您对我可真太好了，来日我必有回报！”

    此话一落，秦逍遥当即抓住了重点，突然露出了黄鼠狼给鸡拜年时的微笑，“也别等来日了，要不现在就给我报了吧……”

    “啊？”

    李三思望着秦逍遥，突然有些瘆得慌，他后退一步，认真说道，“司长大人，我不卖身的！”

    “没让你卖身，只是想让你帮我个忙。”

    “怎么帮？”

    “帮我破件案。”

    “什么案？”

    “地下的案！”

    …… 

