    “你还有师父？”

    林阳看着楚琪，他的眼中露出了一抹诧异。

    因为从认识楚琪开始，对方从来没有在林阳的面前提起过自己的师父。

    “我当然有师父了，你以为我就一个干爹吗？”

    “在来武魂殿之前，我一直都和我师父住在一起。”

    “要不是我干爹说要给我介绍对象，我也不会跟他来武魂殿的。”

    楚琪看着林阳，然后把自己来武魂殿的前因后果简单的说了一下。

    当然，楚琪也没有想到，自从她到了武魂殿后，就一直住了下来。

    算算时间，这都快半年多了。

    “楚琪，这可是人命关天的事情，你师父真能帮我找到人？”林阳再次询问道。

    毕竟，赶往楚琪师父的住处是需要时间的，如果对方师父无法帮林阳找到李嫣，那岂不是白白浪费了时间。

    当然，楚琪也是好心，也想帮忙找到李嫣，所以就算找不到，林阳也不会怪她的。

    “林阳，我师父有一件非常厉害的魂器，无论是找东西还是找人，通过这件魂器都能找到。”楚琪回答道。

    见楚琪都这么说了，那林阳还能有什么怀疑的吗？

    再说了，此时的他的确是没有任何方向，甚至他都不知道李嫣在离开天平城之后朝哪个方向离开的。

    一共有八个方位，八选一，选错一个，那就不可能找到人。

    所以，胡乱寻找的机会是相当渺茫的。

    “琪琪，那你带我去见你师父吧。”林阳一脸着急的说道。

    楚琪看着自己喜欢的男人因为别的女人而表现的如此着急时，她心中有些怪怪的。

    或者说，如果是她失踪了，林阳会不会也这么着急的到处找自己？

    当然，心中这么想着，楚琪还是对着林阳点了点头。

    接下来，林阳变成了黑暗迪迦奥特曼的空中形态，然后带着楚琪火速朝着对方师父的洞府极速飞去。

    对于如此着急的事情，按理说林阳完全可以施展瞬间移动。

    然而，瞬间移动的距离越长，对自身的消耗越大。

    并且，林阳没有去过楚琪师父的洞府，所以根本就不知道坐标，如何移动？

    在不知道坐标的情况下，短距离瞬间移动是没有问题的。

    但是长距离移动，那根本就不可能的。

    所以，就算此时的林阳非常着急，那想要去楚琪师父的洞府，那也必须老老实实的飞过去。

    好在，黑暗迪迦奥特曼的空中形态速度极快，只见瞬息间的功夫，林阳和楚琪就化为了一道光点消失在了天际。

    然而，当林阳和楚琪正朝着楚琪师父的洞府飞速而去时，在武魂世界的西南方向，已经失去自我控制的李嫣和二翼天使扎特相遇了。

    另外，李嫣之所以会失控，那也是因为二翼天使扎特施展的召唤术。

    光明神创造出来的召唤术，一旦施展的话，那实力低于召唤者并且拥有光明之力的人都会聚集过来。

    “无翼天使！”

    当二翼天使扎特见到变成天使武魂状态的李嫣，他的眼中露出了惊讶之色。

    无翼天使，这几乎是不可能出现的一种天使。

    因为在天使中，二翼天使是最低级的存在。

    二翼天使已经是天使中最低级的存在了，所以根本不可能出现无翼天使。

    可现在，货真价实的一个无翼天使出现在了扎特的面前。

    “轰！”

    就当扎特一脸好奇的观察着李嫣的情况时，突然间一股光明之力从后者的体内爆发而出。

    “怎么可能！”

    然而，扎特感受到这股比他纯净数十倍甚至百倍的光明之力时，他整个人顿时惊呆在了原地。

    如此纯净的光明之力，就算是六翼天使体内的光明之力也未必有这么纯净。

    突然间，扎特的脑海中想到了一种人，也只有这种人才有可能拥有如此纯净的光明之力。

    “圣女？”

    扎特一脸疑惑的看着李嫣所变成的天使。

    因为如果是圣女的话，那至少也是一个二翼天使。

    可现在却是无翼天使，这莫非是在洗礼的时候遇到了什么变异？

    “你是光明圣女？”

    为了解除心中的疑惑，扎特轻声询问道。

    因为如果对方真的是武魂世界中被选中的圣女，那对方的地位甚至还在扎特之上。

    虽然实力不强，可人有时候比的不是实力，而是地位。

    在光明神殿中，圣女的地位可比这些只能负责端茶倒水的二翼天使高太多了。

    就算是四翼天使，那在见到圣女也得客气几分。

    没办法，谁让圣女是积累信仰之力的中转站，光明神想要依靠信仰之力修炼，那必须得通过这些圣女才行。

    “什么光明圣女！”

    因为扎特停止了召唤术，所以这时候的李嫣又恢复了自我意识。

    在李嫣的记忆里，关于光明神殿的事情被删的一干二净。

    所以，光明圣女这个词根本就不存在她的脑海中。

    “你不知道光明圣女？”

    二翼天使扎特见到李嫣这个反应，他更加好奇了起来。

    甚至，在他下界的时候，他明明得到的消息是这个世界已经没有光明信徒了。

    所以，他下界的任务就是寻找光明信徒，重建光明神教。

    可现在，李嫣的出现让他发现自己这个下界任务跟他所得知的任务有很大的出入。

    “你是谁？”

    在见到一脸好奇的二翼天使扎特，李嫣一脸警惕的反问道。

    直觉告诉她，眼前这个长着一对翅膀的鸟人实力很强。

    不过，实力强归强，但与此同时，李嫣在扎特的身上还发现了一种熟悉感。

    对于这个感觉，李嫣自然是非常好奇的。

    自己又不认识对方，为什么会产生这样的感觉。

    “我自我介绍一下，我乃二翼天使扎特，你直接叫我扎特就行了，如果我没有猜错的话，你应该就是这个世界的光明圣女，只是不知道出了什么原因，你的洗礼被打断了。”扎特猜想道。

    洗礼被打断是非常要命的事情，而李嫣并没有出事，那可想而知对方的承受能力有多强大。

    承受能力大，那就表示眼前这个圣女一旦顺利的完成洗礼的话，实力会强到何种地步。

