    第276章 偷渡   

    “怎么回事，松下大师的船竟然还没有到。”

    

    一个中年人脸色有些阴沉，开口道：“现在已经过去了半个多小时了。”

    

    这一片海域遍布暗礁，海况复杂，特别是现在还有大风。

    

    所以，松下刚五郎为了不引起华夏强者的注意，特意偷渡过来的。

    

    特别是晚上，阴云不定，一个海浪大的话，就很容易把渔船给吹翻。

    

    这些人都是急不可耐，而紧接着，远处射来了一道灯光。

    

    “太好了，毛利馆主，这个一定是了。”

    

    一个年轻人十分激动。

    

    毛利馆主是这里人实力最强的，早就注意到了远处的情形。

    

    只不过这个时候的他，脸色十分紧张。

    

    那船的周围有着鲨鱼的踪迹。

    

    至于那条船此刻在海浪当中也是漂浮不定。

    

    这十几条鲨鱼都是在不断的撞着船身。

    

    这渔船现在已经摇摇欲坠，用不了多长时间，这个船的所有人就会葬身鱼腹。

    

    至于船舱当中有着以为老者，他脸色冷峻，略微有些地中海，身着便服。

    

    老者的身体有些枯干，像是风烛残年一样。

    

    不过，他的双眼则是炯炯有神。

    

    老者就是柔劲流派的大师级人物松下刚五郎。

    

    他现在的修为可是已经到了宗师中期的修为。

    

    松下在东瀛那边可以说是举足轻重的人物。

    

    但是没想到，他的得意弟子竟然惨死在了这里。

    

    松下毫不犹豫直接起身前往华夏，准备给徒弟报仇雪恨。

    

    但是，在国际条文当中早就已经明确的规定了。

    各大国内的宗师以上修为的高手入境，就会把对方驱逐出境。

    

    一旦要是抵抗的话，就会直接格杀。

    

    所以，松下为了不引人注目，才选择了这样的方式。

    

    他的身边还有一个身强体壮的年轻人，这是他的小徒弟腹部，是一个年轻强者。

    

    至于这个时候的船舱当中的偷渡客们都是瑟瑟发抖，自乱阵脚。

    

    松下跟服部两个人看向了船外。

    

    松下冷冷开口道：“真是一群不知死活的畜生。”

    

    下一刻，他凌空一跃，直接跳到了水面上。

    

    这些偷渡客都惊了，完全不敢相信这一幕。

    

    老头跳下去不是为了送死吗。

    

    但是，他们都没有想到，这个老头跳下去，一点事情都没有不说。

    

    这个老者还直接踩在了一个鲨鱼的背上。

    

    鲨鱼本来在快速游动，想要把老者给甩下去。

    

    但是，老者的脚微微一转。

    

    这个鲨鱼顿时成为了一团血水。

    

    所有人都是忘记了呼吸。

    

    松下紧接着，又是快准狠的踩在了旁边的鲨鱼背上，那个鲨鱼也是不能幸免于难。

    

    他现在的柔劲已经练到了极限。

    

    松下只要稍微用一点巧劲，就可以到达四两拨千斤的效果。

    

    甚至来说，别说是鲨鱼，只要是接触到他的身上任何一处皮肤，那都是难逃一死。

    

    服部一脸平静，靠在了船身上。

    

    不过只是几个眨眼的功夫。

    

    这些鲨鱼都已经死了。

    

    这一片海域都是有着腥臭味，染成了血红色。

    

    松下跳回到了船板上，身上竟然一滴血水都没有沾到。

    

    这些偷渡库都是唯恐避之不及。

    

    渔船算是有惊无险的到达了岸边。

    

    至于这大日道馆他们都是十分崇拜的看向了松下。

    

    松下气场强大，冰冷的杀意让在场的人胆战心惊。

    

    “见过松下大师，一早就听闻了松下大师的威名，今日一见，果不其然。”

    

    毛利馆主十分的恭敬。

    

    至于他身后的弟子们，也都是齐声开口。

    

    “见过松下大师。”

    

    毛利关注内心火热，他的境界低下。

    

    在白柏市当中一直被人所打压。

    

    现在如果能有松下大师的帮助。

    

    那他岂不是青云直上了。

    

    “毛利，让你查的事情如何？”

    

    松下冷冷开口。

    

    毛利连忙开口道：“现在已经查清楚了，一定就是永胜武馆的人干的。”

    

    “那一天龙广请了袁汀还有车川师徒二人。”

    

    “特别是袁汀的修为已经到达了暗劲的修为。”

    

    “区区暗劲根本不可能是川藏的对手。”

    

    “川藏那可是化劲的境界，就算是暗劲巅峰的强者来了，那也是抬手就可以灭杀。”

    

    毛利听见这话，惊疑不定，开口道：“据我们的消息得知。”

    

    “那一天龙飞只请了袁汀一个暗劲高手，至于其他的都是不足为惧的存在。”

    

    “行了，先别说了，还是快点把那个袁汀抓过来吧。”

    

    服部冷冷开口。

    

    “以免夜长梦多。”

    

    松下点点头，开口道：“千万不能打草惊蛇，那个龙广还是有些身份在的。”

    

    他多少是听说过龙广的事情，而且现在都已经被寻仇过一次了，所以肯定会特别小心。

    

    就算松下如此厉害，根本毫不惧怕热武器。

    

    但是，这么高调的话，会被其他的华夏强者发现，还没等复仇就会被逐出华夏。

    

    所以，松下直接先锁定了袁汀这个目标。

    

    服部略微思索了一下，开口道：“在这之前，我听说明天就是三市会武的日子。”

    

    “袁汀肯定会在现场的，到时候真凶肯定也会出现在这里。”

    

    “所以，我们可以去那里先探查一番。”

    

    松下点点头，开口道：“毛利，这个事情就交给你去吧。”

    

    毛利有些胆寒，他早就听说过松下的身边服部和叶是个厉害人物，今天一见果真是如此。

    

    服部和叶的智商未免太缜密了。

    

    不过，他也确实是有着主意，想让松下好好的挫败一下华夏高手的打算。

    

    川藏的实力如此强大，肯定是同级别的高手，才可以杀死他。

    

    松下跟服部两个人一同上车，准备前往大日道馆。

    

    这是一个梦幻的房间，至于装修家居全都是透露出来了高高在上的贵气。

    

    至于在这屋子的正中间，则是一张公主床。

    

    一个身段妖娆带着面具的少女，就那样的靠在了床边。

    

    她的眼睛泛着湛蓝色，当中有着不一样的神采。

    

    少女一直在想着那一晚的场景。

    

    原来真的会有白马王子从天而降，过来守护她自己的啊。

    

    少女的脸色微微有些泛红。

    

    她过了一会，轻轻地叹了口气。

    

    

    

