    大洋洲虽然没有被纳入五洲联盟之中，但神鹰帝国飞速攻占大洋洲的消息还是让很多国家不得不提高了警惕。

    神鹰帝国今天能够对大洋洲下手，明天就能够对任何一个临海国家动手，因为整个太平洋和大半个印度洋基本上都已经落入了神鹰帝国的掌控之中。

    面对着拥有强大远航能力的神鹰帝国，一些临海的小国根本就没有能力抵抗神鹰帝国的入侵，所以一些濒临着太平洋和印度洋的临海国家全都是一副忧心忡忡。

    眼见很多国家都开始担忧自己会成为神鹰帝国的下一个目标，美丽国的雷德蒙立刻看准了时机。

    他一边大肆宣扬神鹰帝国威胁论, 一边邀请各国的玩家首领来参加由他主持的抗鹰大会。

    在经过了一个多月的宣传之后，抗鹰大会在美丽国雷蒙德的庄园正式举行。

    为了参加这次大会，很多国家的玩家首领全都放弃了一轮的游戏时间，提前一天赶往了美丽国。

    ......

    早上八点，会议以烧烤派对的形式正式召开。

    望着宴会厅中端坐的各国玩家首领，雷蒙德缓缓来到了主持台上大声的说道：“各位先生们，女士们，欢迎大家光临雷蒙德庄园，希望你们能够在这里度过愉快的一天。

    这次我将大家召集过来，主要是想与大家讨论一下神鹰帝国的问题。

    众所周知，宁远这个家伙的野心不是一般的大。

    虽然他现在正在乌拉尔河和小亚细亚半岛地区修建边境长城，但在我看来，这就是他用来迷惑大家的障眼法，因为他的目标始终都没有改变过，那就是在游戏中征服全世界。

    类似的手段他之前已经用过一次了。

    那一次宁远表现得也很隐忍，蛰伏了整整三年多的时间。

    在完成蛰伏之后，他便立刻开始找茬，利用肮脏的手段栽赃嫁祸给哈萨克汗国，然后狮子大开口，向哈萨克汗国索要一个根本就不可能满足的条件。

    当哈萨克汗国决绝他提出的条件之后，他便借此机会对其宣战，最后公然入侵哈萨克汗国。

    现在，宁远所使用的套路跟上一次没有什么分别。

    只要神鹰帝国完成蛰伏，那么宁远就会找各种借口来入侵被他选中的那个目标。

    这种手段防不胜防，因为一次不成，他还会选择进行第二次，第三次, 直至成功为止。

    据我们冒死潜入神鹰帝国境内的玩家间谍汇报，现在神鹰帝国内部正在大规模种植一种叫做沙里红的农作物。

    据说沙里红可以生长在沙漠中的任何地方，根本就不需要浇水施肥。

    由于其根茎最深可以扎到几百米深的地下，所以即便是最最干燥的沙丘上，沙里红也可以正常的生长。

    沙里红不仅有让黄沙慢慢沉淀下来的作用，而且还是还是一种重要的粮食作物。

    我们派去中东地区的玩家间谍在临死之前曾经有幸品尝到了沙里红的果实。

    沙里红的果实有鸡蛋大小，剥去外面的硬壳之后，里面的果肉不仅鲜嫩多汁，营养丰富，而且饱腹感还十分的强烈。

    那名玩家间谍只是吃了四个沙里红果实就已经有很强的饱腹感了，在吃完之后，之前的口干舌燥感也立刻消失不见了。

    我听约旦的玩家说，沙里红这种沙漠作物还可以受到佩特拉古城的增产加成。

    诸位，你们不妨好好想一想，中亚和中东地区的沙漠面积有多么的辽阔，澳大利亚大陆上的沙漠面积有多么的辽阔。

    如果让宁远在所有的沙漠地区都种满了沙里红，那么几年之后, 神鹰帝国将会收获多少沙里红的果实啊？

    沙里红的果实外面有一层非常坚硬的外壳，只要外壳不破损，那么其果实保存个三四年是不成问题的。

    既能充饥，又能解渴，这不就是最上乘的一种军粮吗？

    如果让神鹰帝国攒够了这种上乘军粮，试问到时候一旦神鹰帝国开始大举入侵某一个大洲，那我们该拿什么来进行抵挡呢？”

    说到这里时，雷蒙德突然停顿了来下，然后直视着下方的每一名玩家。

    “雷蒙德会长，真要是像您说的这样，到时候我们还抵抗个屁啊，我们哪有那个实力抵抗神鹰帝国的大举入侵啊，最终的结果必然是被灭国。”

    “雷蒙德会长，现在的神鹰帝国已经不是几个国家联合起来就能够与之抗衡的了。

    所以真要是出现了您说的这种情况，无论我们抵抗不抵抗，抵抗得是否激烈，最终的结果也不会发生任何的改变。

    不过既然您大费周章的将各国的玩家首领都邀请过来，想必您一定是有什么解决的好办法了？

    雷蒙德会长，您有什么办法不妨直接讲出来，只要是能够让我们免于神鹰帝国的威胁，我们一定全力支持您的决定。”

    “是啊，雷蒙德会长，我们一定会全力支持您的。”

    ......

    这种场合根本就不需要事先安排，几个善于察言观色的美丽国小弟在雷蒙德停下来之后便立刻开始为其摇旗呐喊、烘托气氛。

    见气氛已经被烘托得差不多了，雷蒙德伸手示意台下的众小弟保持安静，然后缓缓说道：

    “其实真正的好办法我也想不出来，因为神鹰帝国的实力放在那里呢，这是我们所无法改变的。

    不过呢，我们总不能因为神鹰帝国的实力强大就任其欺辱吧！

    所以想要对抗神鹰帝国，保护自己的国家，我们在座的每一位都必须要团结起来，只有大家团结起来，上下一心，我们才有可能粉碎神鹰帝国的入侵阴谋。

    那么什么是真正的团结一心呢？

    我认为那就是每个国家都不应该再有所保留，不要总希望别人顶在前面，而自己则在后面跟着捡漏。

    如果大家表面上团结一心，暗地里却不停勾心斗角的话，那么一旦神鹰帝国发动大举入侵，我们的结果就只能是被神鹰帝国给各个击破。

    为了能够让大家真正的团结在一起，不再有那些天塌下来有大个顶着的侥幸心理，我建议今天前来参加会议的所有国家共同组建一个大联盟。

    考虑到我们所在的大洲都濒临着大西洋，那我们这个联盟不如就叫做北大西洋联盟吧！”

    “北大西洋联盟好名字，不过这个名字有点太长了，不如我们平时就叫简称——北盟吧！”

    “好，北盟这个简称不错。

    诸位，我在此正式宣布北大西洋联盟成立，如果有人不想加入北盟，那么他现在就可以离开了。”

    说着，雷蒙德再次开始扫视会场。

    虽然不知道雷蒙德葫芦里面到底卖的什么药，但能够来参加这次会议的玩家首领也基本上都是想要跟雷蒙德攀上关系的，所以当雷蒙德宣布之后并没有人选择离开。

    看到没有人起身离开，雷蒙德的脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    啪，啪，啪。

    轻轻的拍了拍手掌后，雷蒙德微笑着说道：“感谢大家能够加入北盟，感谢大家对我的信任。

    下面我来向大家讲解一下加入北盟的责任和义务。

    首先，在加入北盟之后，在原则上，在座的各位就是亲密无间的盟友关系了。

    所以从加入北盟的那一刻开始，无论大家之间有什么矛盾，都请务必要选择克制，千万不要再互相进行攻伐了。

    那么肯定有人会问，难道有刻骨的仇恨也不行吗？

    我的回答是有不可调和的矛盾是行的，但你们必须要等到我们北盟将神鹰帝国给消灭掉，至少也得等我们将神鹰帝国给赶回华夏区。

    只要神鹰帝国不再是我们的威胁了，那么到时候北盟就可以原地解散，大家有冤的报冤，有仇的报仇。

    在彻底解决神鹰帝国这个大麻烦之前，请大家务必要保持克制，否则就会严重破坏我们北盟的团结关系。

    另外，为了能够让加入北盟的所有成员国都能够出一份力，避免有人暗中偷奸耍滑，我认为我们有必要组建一支由北盟直属的北盟联军。

    北盟联军的兵源由所有成员国共同提供，每个成员国根据各自国内的人口数量来决定提供兵源的多寡。

    像我们美丽国这种较大的国家，我们就多提供一部分兵源，像是葡萄牙这种小国，他们就可以少提供一部分兵源。

    所有隶属于北盟的直属军队，平时可以养在各自的国家，一旦北盟征召时，这些军队必须要无条件的服从北盟的一切命令，不得有任何的拖延和质疑。

    还有，我们组建北盟联军的最直接目的就是为了对抗神鹰帝国，所以大家必须要提供国内最优秀的兵源加入北盟联军。

    那些想要滥竽充数的人，我奉劝你们现在就赶紧打消这种会严重损害北盟利益的念头。

    因为我们北盟联军作战的对象是神鹰帝国，如果我们不拿出全力，那么只要失败一次，我们很可能就再也没有机会与神鹰帝国进行抗衡了。

    所以北盟联军必须要是一支精锐之师，所有加入北盟联军的士兵都必须是各国最优秀的那一批。

    当北盟联军组建完毕之后，其数量肯定会是一个非常庞大的数字。

    如此一支庞大的军队，其每天所需的粮草物资都是一个天文数字。

    这些粮草物资肯定是要分摊到各个成员国的，物产丰富的成员国就多承担一些，没有能力的就少承担一些。

    有了粮草物资后，其运输也会是一个大问题。

    为了方便北盟联军的调动，以及粮草物资的运输，我要求所有北盟成员国必须要无条件的向北盟开放国内的传送阵。

    在北盟成员国之间，我不希望看到任何一个地方又战争阴云的存在。

    还是那句话，有不可调和的矛盾你们先记在心里面，等消除了神鹰帝国的威胁之后，我会给你们足够的时间让你们去解决矛盾的。

    接下来我再谈一谈我们北盟对待神鹰帝国应该采取怎样的策略。

    我个人认为，神鹰帝国现在正处于休养生息阶段，他们正在暗中积蓄着实力，一旦他们完成了各方面的积累，那么他们必将会对某一个大洲发动大规模的入侵。

    根据目前的情况来看，这个大洲很可能会是非洲。

    为什么说会是非洲呢？

    因为亚洲区紧挨着欧洲和非洲。

    现在神鹰帝国正在乌拉尔河流域修建边境长城，这条长城一旦修建完毕，神鹰帝国只需要在那里布置很少的兵力便可以抵挡住来自另一侧的进攻。

    小亚细亚半岛那里的边境长城也是同理。

    宁远知道到时候他一旦撕破五洲联盟的协议，那么势必会遭到世界各国玩家的联合抵制，到时候所有与神鹰帝国接壤的地方都可能会爆发大规模的战斗。

    为了避免同时开辟太多的战场，同时也为了避免将战火燃烧到神鹰帝国的本土，所以宁远才会未雨绸缪修建了这两条边境长城。

    这两条边境长城的存在直接将来自于欧洲区的威胁降到了最低，所以神鹰帝国在接下来的真正目标是哪里就显而易见了。

    在座的来自于非洲区的各位会长，你们非洲区好像有两个华夏势力的存在。

    如果你们不想让发生在东银都地区的事情在你们非洲区重演一次，我想你们接下来应该明白怎么做了吧！”

    “雷蒙德会长，不是我们不想要消灭那两个盘踞在我们地盘上的华夏势力，而是条件不允许啊！

    那个花果山王国，早在当年的开放世界时期就已经在那里生根发芽了。

    说句不好听的，他们比很多当地的玩家发展得还要早。

    现在花果山已经形成了气候，并且跟附近的几个势力结成了攻守同盟，想要将他们给消灭掉，我们真不具备那个实力。”

    “是啊，雷蒙德会长，不是我们不想消灭掉那些外来势力，而是我们现在只有自保的实力，并不具备主动出击的实力。

    花果山的那些巨龙和魔兽还不算什么，真正让我们烦心的还是那些突然降临到非洲大陆的恶魔族。

    您是不知道啊，那些恶魔族战士的实力有多么的恐怖。

    现在那些恶魔族不主动攻击我们，我们就已经偷着乐了，我们哪有那个胆子敢去主动招惹那些恶魔族啊！”

    ......

