    “韩帅，原南州大学附属中学高三实验班学生。据说融合的元灵拥有七十九枚星辰印记。因为竞争元灵师竞赛校队失败，被启明中学高价招揽！实力未知！”

    君明月打破了略显沉闷的气氛。

    “南州大学附属中学？实力未知？”苏辰满脸诧异。

    一方面，南洲大学附属中学绝对是南岭省最好的中学。

    得到南州大学全力支持的他们，几乎制霸每一年的南岭省元灵师竞赛。近十年来，他们九年获得第一，唯一一次没有获得南岭省第一，还是因为三个主力成员全部意外受伤。就算如此，那一年，他们的对手也是艰难取胜。

    韩帅，竟然来自这个学校？

    就算竞争校队名额失败，这样的人，也绝对不容小觑。放在岩岗市，那就是猛虎下山啊。

    只是，为何他的实力未知？

    “从开赛至今，韩帅没有出过手。启明中学的对手，几乎都被钟伟一个人解决了。不过，他实力绝对比钟伟强。听说启明中学为了他的修炼，甚至不惜代价。”

    似乎知道苏辰在想什么，君明月补充道。

    “原来如此！”苏辰喃喃自语道。

    以钟伟二十道神纹的实力，在岩岗市高三这一届，是很难有对手。在晋级赛当中，以他一人之力横扫对手，也不是不可能。

    或许只有腾龙中学，有办法对抗钟伟。

    真正让人担心的是韩帅。

    但是，这就是启明中学的底气吗？

    苏辰嘴角露出了一丝冷笑。

    想到自己的实力，他将烦恼抛到了九霄云外。

    “还是那句话，今年岩岗市的冠军，我们腾龙中学要了，也只能是我们！”

    苏辰认真道。

    不管是谁，都无法阻拦他前进的脚步。

    “苏大佬，霸气！”

    看着满脸自信的苏辰，金烨愣了一下，伸出大拇指。

    如果说，之前在会议厅内，苏辰这么说，只是不想长他人志气灭自己威风，想要怼那些记者的话。

    那现在，苏辰还是这么说，意义就完全不同了。

    苏辰的实力，到底怎么样了？

    两个半月之前，在禁区之内，苏辰就已经凝聚出了十一道神纹。如今七十多天过去，苏辰究竟达到了什么地步？

    否则，他不可能如此放下狠话。

    金烨盯着苏辰，那眼神仿佛要吃人一般。

    “你到底凝聚了几道神纹？”

    君明月更是直接开口道。

    一道道目光，瞬间锁定在了苏辰身上。

    “试试不就知道了？”

    苏辰嘴角微微上挑，朝着训练场二楼而去。

    重力室外，一台力量测试仪之前，苏辰屏气凝神。

    轰！

    突然，随着一拳轰出，恐怖的拳风陡然炸开。

    嗡……

    力量测试仪剧烈颤抖起来，显示器上，数值飙升。

    “嘶……”

    直到一切回归平静，一阵阵倒吸冷气的声音传来。

    “四千斤，苏大佬，你……是妖兽转世吗？”

    “四千斤力量！苏辰，你凝聚了超过三十道神纹？”

    这一刻，在场所有人盯着苏辰，眼神满是热切。

    就连君明月看着苏辰都满脸诧异。

    要知道，元灵师凝聚九道神纹，经历第一次淬体，力量接近千斤。凝聚十八道神纹，经历了第二次淬体之后，力量差不多可以达到两千斤。

    四千斤的力量，这差不多是凝聚三十六道神纹，淬体三次的人才能够展现出来的实力！

    苏辰难道……

    “三十一道神纹！”

    在那一道道骇然的眼神当中，苏辰缓缓说道。

    这就是苏辰自信的资本。

    距离第二次淬体已经足足过去了五十二天时间。苏辰又凝聚出了十三道神纹。平均四天一道神纹。这还是在没有太多修炼资源辅助的情况下。

    这修炼速度，甚至都让张采薇感觉诧异。

    所以对于君明月等人的表情，苏辰并不意外！

    自己的修炼速度，甚至已经远超那些不使用修炼资源的神灵融合者了。

    “我的天……我心脏有点受不了！苏大佬，你这是不给我们活路啊！”

    金烨捂着胸口一脸幽怨。

    他真是被苏辰给惊呆了。

    “这么说，我们明天赢定了？”李寒衣眼前一亮。

    “必须的，苏大佬亲自出马，必将一往无前！”另外两个替补队员满脸兴奋，看着苏辰此刻他们仿佛看到了神明！

    这就是苏辰吗？这就是中考状元的天赋吗？学习好真的能够影响到修炼的速度？

    想到前一段时间，他们对苏辰的误解，两个人脸上露出一丝汗颜。

    果然，他们还是孤陋寡闻了啊。

    学校招揽苏辰，是再正确不过的决定了。

    启明中学？

    钟伟跟苏辰相比连渣渣都不是！甚至，林雪都可以对抗钟伟。

    唯一让他们担心的韩帅，如今已经不再是威胁。

    韩帅天赋甚至连林雪都比不过，唯一的优势就是启明中学的全力支持！

    但是，他的实力真的能跟苏辰相比？

    如果他有三十道神纹，也不至于在南州附属中学选拔失败，最终来到岩岗市了！

    “好！明天的决赛，我们必须拿下来。不但是省赛，我们还要参加全国决赛圈！”君明月眼神变得璀璨无比。

    这一刻，她脸上露出了少有的笑容。

    苏辰，还真是一个能给人带来惊喜的家伙啊。

    君明月依旧清晰的记得自己第一次与他见面的夜晚。

    那一日，苏辰便给人与众不同的感觉。

    他便说会给学校回报，会带来惊喜。如今，他做到了。

    看来这一次跟着张采薇修炼，苏辰的收获真的很大。

    虽然不知道以苏辰的天赋，为何能提升这么快，但是，张采薇那个女人肯定出力了吧？

    她总算靠谱了一次！

    一时间，君明月感慨万千。

    想到自己此番来到岩岗市的目的，她充满了斗志。

    “现在，我安排一下明天的战术！”

    君明月打断了众人的思绪开口道。

    “老师，还需要安排吗？不是让苏大佬横推就行了？”

    金烨膨胀了！

    如果说，这几天他们有多失落，这一刻就有多膨胀。

    物极必反。

    这一段时间，他们实在是被启明中学压制的太惨了。外界的舆论，几乎一面倒的宣告腾龙中学死刑，身为队员的金烨，怎么可能甘心？

    现在苏辰回来了，在绝对的实力面前，战术已经不再重要。

    “对！启明中学不是志在必得吗？就让苏辰横推他们！”李寒衣握着拳头，兴奋得满脸通红。

    “不能轻敌！”看着金烨和李寒衣的模样，君明月哭笑不得。

    虽然理解少年们此刻的心情，但是，骄兵必败的道理，还是不能忘记的。

    小心无大错！

    很快，在君明月的要求下，众人还是收起心思，开始认真投入到备战当中。

    不过，相比起前一段时间，今日的训练馆内的气氛，不知道好了多少。

    ……

    “卧草……苏大佬，你出名了！”

    傍晚时分，随着最后一天的备战结束，正准备回家的众人，被金烨的惊呼声给吸引住了。

    “怎么了？”

    苏辰好奇道。

    “过分！太过分了！这是人写的文章吗？那些家伙，心太黑了……你们看，他们是怎么报导苏大佬的！”

    金烨直接将手机递给了围过来的众人。

    “疯了！苏辰夸下海口！”

    一个巨大的标题出现在了元灵师论坛之上。

    里面描写的内容，赫然就是今日腾龙中学赛前发布会的事情。

    文中提到了苏辰突然归来，提到了腾龙中学气氛压抑，更着重描写了苏辰的狂妄，将他说的那些话做了重点解读。最后还特地去启明中学访问了一名学生，抹黑苏辰，说他当初在启明中学是如何嚣张跋扈，如何目无尊长，如何霸凌同学。

    最终，这一篇文章得出的结论就是：苏辰狂妄无知。或许在被启明中学开除之后，他已经歇斯底里，彻底疯了！腾龙中学，要对他们招揽苏辰的决定，付出沉重的代价。甚至，已经开始号召所有人，抵制苏辰这种狂妄无知的人……

    “这……太过分了！”李寒衣面露寒霜！

    “他们除了这种手段，还会什么？”林雪怒极反笑。

    “你们看，还有……”

    金烨翻动手机，继续说道。

    “震惊！揭秘苏辰匪夷所思的一面！”

    “苏辰：韩帅和钟伟是谁？”

    “小丑的闹剧！”

    “他正在毁了腾龙中学！”

    随着金烨翻动手机，一条条新闻标题，让所有人的脸都黑了。

    训练馆陷入了死寂当中。

    这些报导，简直就是将苏辰塑造成了反派，将他放在了人民的对立面，接受拷问啊！

    看着苏辰，一时间，金烨等人愤愤不平的同时，露出一丝担忧。

    “这篇写的不错！”

    感受到众人的眼神，苏辰指着南岭综合频道网站上面的一篇报导说道。

    “苏辰：胜利必将属于我们！”

    以此为标题，这篇文章描述了苏辰是一个自信和沉稳的人，表达了作者对苏辰的欣赏。同时表示，虽然腾龙中学遇到了巨大的困难，但是，他们一定会全力以赴展现风采……”

    想到今天最后提问的那个栗色长发女记者，苏辰嘴角上扬。

    这不是还有明眼人嘛！

    “你说的是今天最后一个提问的记者？她是杨校长的亲戚，这文章是她写的！”李寒衣面色怪异。

    额……

    这一瞬间，原本心情不错的苏辰，表情僵硬了下来。

    唯一一篇没有攻击自己的文章，竟然隐藏着这样的内幕！

    苏辰尴尬了……

    “除了南岭综合频道，其余的报导都跟启明中学蛇鼠一窝！这能忍？我们不能忍！苏大佬，明天必须打爆启明中学，我倒要看看，这些家伙到时候脸皮往哪里搁！”

    看着陷入尴尬的苏辰，金烨咬牙切齿道。

    那些人不是都看不起苏辰吗？不是都在污蔑苏辰和腾龙中学吗？

    明天就狠狠打他们的脸！

    这一刻，众人义愤填膺！

