    “我勒个去！”

    厉氏别墅中，

    老六厉鹏涛猛地发出一声怒吼：“老七这是在欺负欣欣宝贝吗？

    这个畜生！

    这个禽兽！

    这个混蛋！

    我要，我要……”

    “我要过去打死他！”惜字如金的老二厉擎宇刚接了口，

    气质温润，脾气最好的老五厉泽信已经铁青着脸，站起身向门口去走，

    身后还跟着脸色同样臭的老三厉明旭和老四厉承曦。

    “你们干嘛去？”老大厉勋爵赶紧冲过去拦住老五。

    “大哥你让开！”老五极难得地露出一脸凶神恶煞：“我们要去厉氏集团救欣欣宝贝，

    不能让老七肆意胡为地欺负她！”

    “对对！”老三和老四同时挥挥拳头：“打死老七！”

    “等等！”老六拿着手机冲过来，边跑边拨电话：“让我打个电话，

    把警局那些兄弟们全都喊过来帮忙！”

    厉勋爵的脸皮子狠狠拧了两下，

    肿么办？

    他也好想打死老七，

    也好心疼欣欣宝贝的说，

    可是，

    作为大哥，

    他真的不能允许弟弟们这种时候，

    跑去厉氏集团胡闹。

    “你们听我说……”

    “还是听我说吧！”除了宠妻外，很少发言的厉粑粑突然开口：“先都坐下。”

    等儿子们像一条藤上的葫芦娃般老老实实归了位，

    厉粑粑才皱着眉道：“以老七的头脑，

    就算欺负了欣欣，

    应该，也不会让欣欣吃亏。

    我觉得，

    我们现在赶去厉氏，

    非但帮不上忙，

    还有可能帮倒忙。

    厉氏集团一楼大厅和大楼外面，

    现在挤满了全京都的媒体记者，

    万一我们过去，被记者和狗仔们围住，

    老七和欣欣可能会更被动……”

    “爸？”老五实在忍不住，打断厉粑粑：“您到底想说什么？

    能不能抓重点？

    别跟三哥似的，

    每次都啰里吧嗦扯一大推没用的废话？”

    老三厉明旭：“……”

    我去！

    他平时是话痨了点，

    但今天，

    貌似什么多余的话都没说好吧？

    怎么莫名其妙躺着也中枪？

    得！

    他总算看出来了，

    这个家里，

    最缺德的不是老七，

    嘴巴最毒的也不是老七。

    而是全家公认的小天使，性格软绵绵的老五。

    厉粑粑被老五堵得一噎，

    极幽怨地瞪了老五一眼，

    才继续道：“我和你们妈妈的意思是，

    老七和欣欣反正早就圆房了。

    虽然老七现在当着全世界的面儿现场直播，

    有点不像话，

    但，

    他这不是因为爱欣欣爱得精.虫上脑了吗？

    再说，

    就算他现在欺负欣欣，

    又能欺负得多惨？

    怎么都不会像第一次那样，

    把欣欣搞昏迷好几天吧？”

    这话说的，

    连最顾全大局的老大厉勋爵都听不下去了，“我说爸？

    您能直接说重点吗？

    都歪楼歪到太平洋去了。”

    厉粑粑：“……”

    这是他儿子吗？

    捡来的吧？

    怎么一个个都跟老七似的，变得那么讨厌？

    幽怨地看了一眼无比心虚的厉麻麻，

    厉粑粑的俊脸几乎纠结成了万寿菊：“我想说的是，

    你们这样乱糟糟的跑去厉氏集团，

    能解决什么问题？

    还不如好好想想，

    老七损失了5500亿，

    我们嫡系长房，

    接下来要怎么在厉氏集团生存下去。”

    “爸！”这回一脸嫌弃的，换成平时话最少的老二厉擎宇了：“您是不是闲操萝卜淡操心，太闲了啊？

    老七的本事您不知道？

    他都能让最后一个玩儿家放弃兑换1000亿，

    就不能让已经兑换掉5500亿的玩儿家们把钱还回来？”

    厉粑粑：“……”

    麻卖批哟！

    这话题谈不下去了，

    也不知道究竟谁是老子谁是儿子，

    怎么一个个都是常有理？

    最要命的是，

    他生的儿子都是傻的吗？

    这世上，

    哪有人，将天上掉下来，落在手的钱，

    重新扔水里去的？

    看着六双同时望向他，

    毫不掩饰地告诉他，“爸，您OUT了”的六个儿子，

    厉粑粑差点气得昏古七，

    好吧！

    这些不是他儿子，都是白眼狼！

    “老婆！”无比委屈的厉粑粑开始向厉麻麻哭诉，寻求安慰：“咱们的基因是不是有问题？

    儿子好像没有一个正常的。”

    “嗯嗯！”厉麻麻拼命点头，眼泪水都甩出来了：“到底啥时候得的妄想症啊？

    老公，怎么办？

    以后咱俩，

    还是跟着欣欣宝贝过吧？”

    “好好！还是欣欣宝贝最靠谱、最贴心！”

    老大到老六：“……”

    还以为老爸得老年痴呆症了呢！

    搞半天，

    是这打算啊？

    Wuli老爸？

    您就算想赖定欣欣宝贝，

    是不是也想个好点的理由？

    这么贬损自己儿子，

    真的太差劲了。

    正面面相觑，

    便见电视机上，一直固定不动的画面，突然又动了。

    苗欣羞愧得简直想挖条地缝钻进去，

    她就说狗改不了吃屎，

    大魔王果然还是大魔王，

    这醋劲儿也是没谁了。

    话说，

    明明是玩儿家招惹他，

    又不是她，

    干吗把气撒在她身上啊？

    好在寒爷是个有分寸的人，

    知道这是大白天，

    也知道这是在厉氏集团顶楼会议室，

    甚至，没禽獣到忘记，

    现在还在全球现场直播，

    所以，

    寒爷只是把她上上下下啃了一遍，

    并没有真正开车，

    然后，

    在警告她“回去再好好收拾你”之后，

    像什么也没发生过似的，

    重新坐回大班椅上去了。

    厉氏集团一楼大厅里，

    所有人都沉浸在意淫之中，

    连大气都不敢喘，

    生怕呼吸声会让自己漏掉任何一点顶楼会议室里，那些令人想入非非的声音。

    只可惜，

    寒爷从来不按常规出牌，

    仅仅两分钟，

    他又回来了，

    连头发都纹丝不乱。

    “艾玛！不会吧？

    寒爷这么短吗？

    才两分钟诶！”

    “我也觉得短了点！”

    “大概是争分夺秒、速战速决吧？”

    “这也太速了，

    寒爷是不是身体不行？”

    “怎么可能？

    一定是加快版的，

    而且，

    寒爷大概也就浅尝即止，

    留着正餐回家再做。”

    就在所有人都在猜测寒爷是不是短平快的时候，

    寒爷的声音，

    异常平稳地透过麦克风传来：“诸位先生、女士和朋友们，

    今天荷塘月色的现金兑换现场直播，

    到这里就结束了，

    欢迎大家……”

    话未说完，

    音箱里突然响起一道陌生的声音：“寒爷，

    您不想力挽狂澜了？”

    “嗯？”寒爷似乎没料到这种时候，还有人跳出来，

    声音里略微带着警惕和不悦：“请问先生，你是？”

    “如果我说，

    我是这场恶意兑换的制造者，

    寒爷您信吗？”

    这句话仿佛平地惊雷，

    一下子将所有人都炸晕了，

    厉天佑不敢相信地瞪大眼睛，

    三叔公等众董事猛地围到电子大屏前，

    记者们也纷纷举起手里的摄像机开始紧急拍摄，

    就连在顶楼会议室门口当门神的苏秦和Sally，

    也如临大敌地撞开门，

    直直冲了进去。

    苗欣的心猛地悬起，

    想都没想，

    就掏出手机，

    给暗行者发短信：“师父，

    大鱼出现了，

    怎么办？”

    “抓捕！”暗行者秒回。

    “好！”苗欣忙打出这个字，

    但她还没来得及发送出去，

    寒爷就开口了：“我信！

    恭喜你先生，

    你的算计成功了。”

    “哈！”对方狂妄地笑起来：“大名鼎鼎的寒爷，

    居然就这么认输了吗？”

    “认输？”寒爷也笑了，

    与对方相比，

    他的笑声极淡，

    却带着稳操胜券的自信，

    以及不屑一顾的轻蔑：“你也配？”

    “厉宸寒！”这三个字，是从对方牙缝里蹦出来的：“你已经输掉了整整……”

    “你到底想干吗？”寒爷不耐烦地打断他：“我很忙，

    急着跟我太太回家生猴子，

    先生你若没有其他事，

    我就关闭端口了。”

    “你……”对方一下子被寒爷气得词穷，

    但他生怕寒爷说到做到，真的关闭端口，

    又一叠声道：“我要跟夜旅人对话，

    只要让我跟夜旅人对话，

    我就把这件事的来龙去脉，

    包括雇佣我利用荷塘月色的系统误差，制造这场混乱的罪魁祸首的信息，

    提供给警方，

    并且，

    帮寒爷你追回所有已经兑换出去的现金。”

    他似乎底气并不足，

    哪怕抛出了6500亿，和供出幕后黑手的诱饵，

    也生怕寒爷不答应，

    又急急补充：“寒爷，

    我知道您不在乎这区区6500亿，

    可这笔钱，

    毕竟是我通过手段，

    为所有资深玩儿家开启的不正当通道获得，

    算是非法所得，

    您作为厉氏集团董事长，

    有责任为厉氏追回这笔钱。

    另外，寒爷，

    我知道您非常爱您太太，

    但是，您可能不知道，

    我们这些资深玩儿家，

    对夜旅人大神的崇拜和敬仰，

    并不比您的爱少。”

    他的声音里渐渐充满卑微和哀求：“我已经追踪夜旅人四年了，

    做梦都想跟她对话，

    跟她面对面打一场游戏，

    寒爷，

    我求求您，

    成全我吧？

    我愿意将我名下的所有资产，无偿捐献给厉氏传媒。”

    他话音刚落，

    监控视频上便显示，

    之前挤兑的几十位资深玩儿家，

    竟一个接着一个，又上线了……

    【作者有话说】

    抱歉宝宝们，我本来以为最多昨天这场商战就结束了，但是真写起来，才发现有很多点要交代，所以又延长了两章，实在对不住不爱看商战的宝宝们了，小雨在这里给大家鞠躬赔罪。另外，感谢昨天给这本书打赏鲜花和金币的宝宝们，感谢所有给本书好评的宝宝们，是你们的支持和喜爱，让这本书能一路走到现在，后面部分，小雨会继续努力，争取将最好的故事呈现给大家，谢谢！么么哒，小雨爱你们(*￣3)(ε￣*)

