    粲粲赶紧给他的两个小丫鬟打了个手势。意思：快把我的小摇椅往后挪挪，我跟他们不一样。我晒太阳是我奶奶给我的奖励。

    两个小丫鬟悄咪咪的拉着粲粲的小摇椅往后退了两步。

    二老太爷听了立马朝王力衍看了过去。“你媳妇忙了一天了，快给你媳妇让个座。”

    二老夫人跟着笑道：“十四，你大嫂忙了一天了，快给你大嫂倒杯茶。”

    王力衍边起身边笑道：“铲子，你娘忙了一天了，快给你娘捏捏肩。”

    十四边倒茶边笑道：“粲粲，你奶奶忙了一天了，快给你奶奶捶捶腿。”

    铲子边往李金花身边走边笑道：“粲粲，你奶奶忙了一天了，快把你那些好吃的给你奶奶端过来。”

    粲粲：“……”我要早点成亲，早点生娃娃。“好嘞！”

    转眼间，李金花就成了老佛爷。

    二老太爷、二老夫人、王力衍陪聊；十四端茶倒水；铲子捏肩；粲粲左手给李金花捶腿，右手喂李金花吃好吃的。

    李金花也不是真要他们去铺子里帮忙去。她有那么多掌柜的，就连她去也是给大家鼓鼓劲，镇镇场子而已。

    再说，王力衍要去衙门当差。十四和铲子要参加春闱。也就二老太爷和二老夫人还有粲粲有空。

    二老太爷和二老夫人是长辈。

    粲粲的奖励还没结束。

    粲粲虽然是小孩子，但越是小孩子越得守信。

    李金花让他们忙活了会就让他们停手了。

    粲粲躺到他的小摇椅上拍了拍胸脯。奖励保住了，保住了。呼……

    丫鬟们又搬了一把摇椅放到了李金花旁边。

    王力衍坐下后大家又开始聊夫，一直聊到吃晚饭，吃完饭，王力衍和李金花提溜着粲粲去花园溜达了几圈消了消食才放他回去睡觉去。

    回屋后，王力衍把德仁土司的反应和皇上的决定还有十四的意思告诉了李金花。

    李金花听完揉了揉额头。“月老这不是给咱们出难题嘛。”

    王力衍笑了笑。“是啊。”

    第二天，刘公公早早的就带着皇上选的几个人去找德仁土司去了。这几个人也都是要家世有家世，要学问有学问，要模样有模样。

    刘公公先给德仁土司介绍了介绍他们的家世和他们自己的成就。接着又把德仁土司叫到一边小声说道：“陛下说，我们这有很多好男儿，你可以多挑挑。”

    “谢陛下美意。是东江侯不愿意还是？”

    “陛下想让你多点选择。”

    刘公公走了以后，德仁土司把皇上的意思告诉了百丽。

    百丽一听就说道：“我不要别人，我就喜欢他。”

    德仁土司也了解自己的女儿。他女儿轻易不做决定，做了就不会轻易放弃。“阿爹知道。不过，皇上既然把人送过来了，那咱们总是要跟他们接触接触的。”

    “好吧。”

    第三天，镢头驮着斧头和姬月明回来后，李金花先问了问姬月明和她肚子里的孩子怎么样？

    确定她们娘俩都很好后，李金花把粲粲带着人去土司馆把十四和铲子抢回来的事告诉了她们。

    她们听了很惊讶。

    镢头：“……”那个懒娃娃？！

    斧头：“……”我儿子可真是该出手时就出手！

    姬月明：“……”我公公和我婆婆可真会教孩子。

    王力衍看着斧头、镢头和姬月明说道：“我和你娘觉得，可以把镢头的事告诉粲粲了。你们觉得哪？”

    斧头：“我觉得没问题。”我儿子现在既聪明，又有担当。

    镢头点了点头表示它也同意。

    姬月明：“我也觉得粲粲不会告诉别人。”她儿子可是她公公和她婆婆教出来的。

    王力衍从椅子上站了起来。“那咱们就去跟他说去吧。”

    斧头：“好嘞！”

    姬月明挽着李金花的胳膊边跟着李金花往外走边说道：“我们昨天去看了看大姐，大姐也挺好的。大姐夫和荣荣都想要个女儿。天天对着大姐的肚子喊妹妹。”

    李金花看着姬月明笑道：“我也想要个小孙女。”

    姬月明摸了摸自己的肚子。“我想再要个儿子。”

    李金花轻轻的拍了拍姬月明的手。“只要你跟孩子都平平安安的就行。生男生女都是老天爷定的。”

    斧头：“就是。”

    有镢头在，其他人只能看到王力衍和李金花。

    粲粲的院子离李金花她们的院子很近，说话间就到了。

    丫鬟婆子们看她们来了赶紧给她们行礼。“侯爷好，夫人好。”

    李金花冲她们笑了笑。“小公哪？”

    “回夫人，小公子睡着了。”

    就知道会这样。“你们都下去吧。”

    “是。”

    屋里，粲粲翻了个身。镢头回来了，他爹娘又来偷偷看他来了。呼……

    一会，李金花她们就进来了。

    李金花走到床边轻轻的推了推粲粲。“粲粲，醒醒。”

    醒醒？以前不都是看一会就走了吗？

    李金花把粲粲从床上抱了起来。“粲粲，醒醒。”

    粲粲不想醒。知道的越多，责任越大。“呼……呼……”

    斧头捏住了粲粲的小鼻子。“臭小子，醒醒。”

    臭小子不想醒。“呼……呼……”

    王力衍慢悠悠的说道：“睡太多也不好，要不，把他的奖励取消了吧。”

    粲粲睡间就醒了！“咦？爹，娘，镢头叔叔，你们怎么在这？你们什么时候回来的？爹，娘，镢头叔叔，我可想你们了。”

    斧头在粲粲的小屁屁上拍了一下。“臭小子，你刚才是不是在装睡？”

    “我以为我在做梦。嘿嘿……爷爷，奶奶，爹，娘，镢头叔叔，你们坐，我给你们拿小姑姑给我做的点心。小姑姑给我做的点心可好吃了，我都舍不得吃。”

    李金花她们让粲粲忙活了一会就把镢头的事告诉了粲粲。

    粲粲听了立马摆出一幅惊讶的表情：“真的吗？真的吗？我的天呐！我的天呐！”

    粲粲感叹完后，王力衍又告诉他谁知道镢头是麒麟？谁不知道？

    粲粲听完马上说道：“爷爷，你们觉得可以告诉表哥的时候让我跟表哥说，好不？”

    “好。”

    粲粲高兴了。“镢头叔叔，你能带我去看看我表哥吗？我想我表哥了。”

    镢头点了点头。

    “谢谢叔叔。”粲粲刚要往镢头背上爬王力衍就说道：“等会再去。你是长孙，家里的事你都得知道。”

    “……”

    王力衍把十四和百丽的事说了一遍。

    李金花看着姬月明说道：“你能不能算算要是结了这门亲，咱家会不会被他们牵连？”

    “能算是能算。不过……”姬月明朝粲粲看了过去。“粲粲，你知不知道？”

    粲粲：“……”粲粲不知道，粲粲还是个小娃娃。

