    就在我跟唐表姐在床上要近一步滚床单时，凑巧我的手机响了起来，这让我很尴尬的半坐起身来去拿手机。后者倒是很埋怨的望着我，似乎是在说等做完了在接电话也不迟。

    我提起刚被脱半截的西裤，从容的走到阳台去接惠美子打来的电话。电话里她的声音就像是怨气很深的小怨妇的问道：“今晚你来找我么？”

    “亲爱的，我现在就去找你！”我随口的应道，惠美子很是猜疑的问道：“你现在是不是跟谁上床呢？还是跟谁约会呢？连个电话都不给我打！”

    这话真是让我纠结尴尬了，我偏头望了一眼侧躺在床上的唐表姐，我尴尬一笑的解释道：“哪有，这不是忙呢？亲爱的你等我一会，我现在就去找你！”

    话说我真是够忙的，把惠美子哄完，我又得去床上哄唐表姐，找着各种借口路来搪塞她离开。等我终于能离开时，望了一眼她哪埋怨的目光，这让我不由的又退回身来一吻她额头说道：“唐表姐，我会很快回来陪你的！”

    哪知道我话音刚落她的眼泪很不争气的又落了下来，她又开始在我的怀里哭了起来，这让我实在是不知道该用什么话来安慰她了，只能任凭让她在我怀里落泪……

    唐表姐哭累了，躺在我的怀里睡着了，此刻我的衬衫随手一拧绝对能拧出不少泪来。我把哭累的佳人放在床上， 又轻轻的为她盖上被子，不得不说唐表姐的命真是够苦的，遇上我这么个人！

    惠美子的电话又打了过来，这让我很无奈的匆忙离去，在赶往她店的途中我又把电话打过去找着借口为何这么久都还没有到……

    等我开车到了东京之夜，就见惠美子身着一身洋装站在店门前左顾右盼的，当她看到我从车里出来的那刻，不由一笑的朝我招了招手，失落的心情焕然一亮起来。

    我笑着迎合走过去，跟她来了个拥抱，她在我的怀里崛起嘴来很埋怨的问道：“这两天你连个电话都不给我打，是不是找其她女人约会去了？”

    这话不由让我一笑的摇头解释道：“没有，最近比较忙！”

    这样的借口她明显不会相信，我轻吻过她的鼻头，轻笑的讨好道：“亲爱的，你好美呀，好诱惑可餐。我们去宾馆，喂我吧？”

    这话让她俏脸嫣然一红，仰起头看了一眼还老高的太阳故作正经道：“亲，现在时间还早呢呀？我们不能去做点别的事情嘛？干嘛这么着急的就想要去吃饭呢？”

    “那我们去哪里呢？”我一捏她嫣红的俏脸笑问道，她偏过头故作思索的样子很可爱，这让我忍不住的亲过她的脸颊笑道：“你思考的样子很可爱，看的我心里好痒啊！”

    “讨厌，这可是在街上能不能正经点嘛，别秀恩爱了！”惠美子脸一红，捶过我的胸膛。

    我无奈的点点头，话说惠美子要到底带我去哪里呢？

    我们两人驱车来到菜市场，这种地方是我来过的次数屈指可数，这不由得想起来以前跟我老妈逛街，她最喜欢吃乌鸡了，一个星期在餐桌上起码有三次是有关于乌鸡的补品菜。

    没有想到惠美子也喜欢逛菜市场，这种地方我不是很喜欢，空气浓浊不清，喧杂的吵闹声，最主要的是这里很不安全比较混乱。

    其实逛菜市场最有意思的一点，哪就是看着一些客人跟小贩讨价还价，哪时不懂很疑惑为什么就为了便宜个几毛还是一块的就要讨个半天。

    后来老妈很是郑重的给我说了一个故事……

    李嘉诚父子逛街时，父亲不小心掉了一元钢镚，让儿子疑惑不解的是，父亲竟然匆忙慌张的去捡钱。儿子很不懂的就问：“爸，我们都已经很有钱了，为何还要在意这一块钱？”

    捡起钱的李嘉诚，只是笑了笑把钱放进钱包里，为何要这么的在意呢？做人不能忘本，在没有钱之前自己也不过是为了每天温饱而奔波的苦力。

    “儿子，如果你不爱钱，钱怎么可能会爱你呢？积少成多，或许每天不在意的几毛还是几块在日积月累的情况下就会翻倍……”

    当时老妈给我说完这个故事，我并不是很明白，我也不是很关心，直到日后我跟家里没有了关系，在我遇到钱上的困难时，我终于懊恼曾经为何自己这么的大手大脚不懂得节约一些呢？

    再没钱的时候，我会后悔以前为何不节约省着点花呢？再有钱的时候我会把这一切全部都忘光，任凭自己随心所欲的想花多少花多少，花完了拉倒，这真的是狗窝里留不了热馒头。

    “亲爱的，你在发什么呆？还不赶紧帮我提章鱼么？”惠美子买好鱼，在我不知所措的发呆，不由好气的一敲我的脑袋。

    这让我脱离回忆尴尬一笑的接过袋子，我顺势的往袋子里一看竟然是活生生的章鱼，在看它很丑的样子，表示这玩意烧出来好吃么？

    跟惠美子逛完菜市场，让她最满意的还是这条丑不拉几的章鱼，她表示新鲜的章鱼很难买到。在超市里的章鱼都是冷冻的，吃起来口感不是很好。

    说起章鱼，这不由得让我想起来了一件很让我郁闷的事情，以前无聊在宿舍里跟小伙伴看H片，尤其看到哪R本男用章鱼对女人做出很BT的动作来，我跟我的小伙伴们都惊呆了。

    惠美子见我开车又愣起神来，不由得一叹的问道：“你在想什么呢？干脆我来开车好了，你好好的想事情吧！”

    她把手里的薯片袋放下，很是不舒服的望着我，这让我尴尬的笑了笑，继续专心的开起车来。当我听到车后传来的喇叭声，这倒是让我很疑惑，惠美子一翻白眼的提醒道：“绿灯啦，站长还不快点开？”

    这是我第一次去惠美子家，只是我没有想到她住的地方太让我郁闷了，甚至是我惊恐了起来。她竟然住在文景公寓，这下可屎了，不巧我把唐表姐也安排住在这里。

    万一要是哪一天两人要是撞面了，我岂不是会死的很惨烈？我抱着不安的心态跟着惠美子往家里走去，让我疑惑的是她也住八丁目五单元么？

    她见我站在楼前迟疑的不肯进门，不由疑惑的问道：“怎么啦？到家了怎么不跟我进？”

    这让我故作尴尬一笑的找着借口搪塞道：“亲爱的，家里是你一个人么？还是有……”

    我话还未说完，她不由一笑的牵过我手的笑道：“小坏蛋，怎么你还害怕我家里有人么？放心吧，我一个人住的！”

    听到这话我不由得送了口气，我们进了电梯见她从容的按了23L，这让我狂晕的很弱的问道：“亲…爱的，你住在23L？”

    她见我脸色不是很好，疑惑的眨了眨眼点头应道：“是呀，怎么了？住的高好看风景呀！”

    这话我听的更是狂晕，这未免有些太过巧合了吧，唐表姐也住在八丁目五单元23L，如果要是隔壁我岂不是要郁闷死了？

    唯一还算好的一点，哪就是不是隔壁，虽然不是隔壁但是离唐表姐的房间也不远只是相隔了一条拐角而已。惠美子住236，唐表姐住239，如果要是惠美子住238我肯定会吐血，明天就会带着唐表姐搬出这里。

    不得不说惠美子家里装饰的确实够好，够温馨的，一开门就能闻到一股青青的竹香味道，这不由得让我很是轻松，就感觉这里是我家一样，而我就是居住在这片竹林里的大熊猫。

    在客厅的以西往东的墙壁上，挂着一幅长有八只手的女人绘图，这图看起来似乎有些老了，在看到这女人就不由得让我想起来千手观音。在画幅下还挂有五把长短不一的武士刀，这让我饶有兴趣的走过去就在我想要动刀的时候，在厨房里的惠美子大声的嘱咐道：“亲，你不要动刀噢，那可是我的镇房宝物，辟邪用的！”

    听到这话，我不由得狂晕了起来，哪挂在墙壁上的图岂不是镇楼图？

    “叮……叮……”

    这一阵轻玲的声音，不由得吸引住了我，我朝着这阵动听的铃声走去阳台，让我感到惊讶的是，窗前竟然挂着不少的穿有红线的铜铃。

    最让我感到好奇的是，铃下竟然有我的名字还有惠美子的名字，看到其他七夜姓氏的名，不用想这肯定是她的家人。在铜铃下挂名，是祈求平安的一种传统民风，用现代的话来说这是迷信。

    就在我想要去触碰这风铃时，惠美子匆忙的从厨房赶了出来，把我的犯贱的右手给打开，一脸严肃的正经道：“不要动，这可是平安玲，它们会为我们保平安的，快点来拜拜它们！”

    惠美子说完话跪在地上，双手合十闭着眼很是诚恳的朝着铜铃跪拜了一番，这让我不由得也学着她的样子来跪拜一番，虽然不知道这玩意到底灵验不灵验，但我还是祈求了一番能保惠美子的平安！

    她让我老实的呆在客厅看电视，要不然就是玩电脑，对与电脑我还是蛮好奇R本的电脑配置什么样的呢？结果打开电脑看到哪熟悉的Win7，我就顿时没兴趣了，不过让我别有兴趣的哪就是看看她的盘里有没有小秘密？

    当映出我眼第一个图标，就让我来了兴趣，竟然是宅男必备的快播，我当时就迫不及待的打开了快播，我还以为里面会有H片呢。结果好吧，我承认我的思想太龌龊，里面只有宫崎骏大师的动漫，看来惠美子是不折不扣的宫崎骏大师的动漫迷啊！

    我又开始查找起来她所有的盘，从C盘查到F盘，都没有找到什么小秘密，唯一让我值得一看的就是惠美子的相册了，这些照片看起来都很平常，唯独有一张却让我给愣住了。

    漫天樱花背景里，惠美子身着一身紫色下忍的忍者装，左手反向提刀，右手遮脸食指跟中指夹着一枚枫叶，哪冷艳充满杀机的眼神却多了一抹惊艳。

    这张照片实在是太吸引我了，简直是惊艳，甚至是我都迫不及待的让她现在穿上忍者装跟我去床上滚床单了。我将这张照片存进我的手机里，又开始继续的翻找起来电脑里的秘密。

    当我看到哪乖巧可爱的Q哥哥，这让我不由得给愣住了，丫的这不是腾讯的QQ么？惠美子也喜欢玩QQ么？我不由得点开QQ想要登她号时，结果系统却提示“您已经很久没有登录，请从新输入密码……”

    最后我登了自己的QQ，一连串的“咳嗽”让我郁闷不已，我一个个的全部都给拒绝，看到这些填写的添加信息，这不由得让我羞涩了，这些全部都是魔都的富姐还是寂寞的少妇。

    零点的首页男模推荐作用还真的是不小，很久都没有上过零点的首页了，当我从新的登陆零点首页。这里的页面都已经改版，头条的男模推荐已经不在是我，而是换成了一个宋晨的阳光帅哥。

    在顺便的查找往期人气男模的榜单里，我灰色的头像不由得让我郁闷，尤其是哪下面所写的退职理由，真不知道是哪个死不要脸的脑残，竟然写老子得了艾滋。

    这不由得让我来气，填个失踪老子还能认可，写老子得艾滋死了，这尼玛也太操蛋了吧。就当我想联系客服修改的时候，最后我还是想了想算了吧，我要是把人家客服MM给吓住了怎么办呢？

    最后我将零点的首页想关掉，忽然变得有些迷惘的对着电脑发起呆来，回想起来自己曾经在魔都的生活，自己只不过是一个无忧无虑的小D丝而已，为什么我的身上会有这么多的故事呢？从用微信凑巧的把叶老师约出来，在到胡绝张的死，凶手是我的好友张宏，在到我稀里糊涂的去了德布赞亚岛，最后我在恍惚犹如隔世的回到现代世界里，来到东京，这一切是命运么？

    如果这一切是命运的安排，迟早有一天我想掌握命运，不被在捉弄……