    一夜过去，郭都尉死后成了夜游神的消息，就传遍了整个万宅街。到了下午，杜晋游便也听到了风声。他心中有些怀疑，大庸国神明虽多，要成神却不容易。何况那“日游神”，跟寻常野神还不一样, 这神位，在玄都城隍庙里边，位列七品，可是正神。城隍庙要封正神，至少也得提前向郭洵家里通个气，发一道封命吧？

    但传言，郭家人在灵堂里边，可是亲眼见到了郭洵现身。这么一来，这事儿虽有疑点，郭家人却不敢再将那母女二人逼得太狠。无他，郭家人能肆无忌惮，是仗着无人给柳氏母女撑腰。如今他们再要惦记郭洵的那些产业，就不得不忌惮“举头三尺有神明”了。

    杜晋游走进老鸦巷口，白墙遮蔽的偏僻处所，寻到那雕绘三蟠螭纹的门梁，扣响门环。门子认得杜晋游，开门放行。屋门里边别有洞天，游廊九转八回，各处布置极其相似，外人就算潜入进来，也难以分辨道路。他寻到一处不起眼的屋舍，杜成周就在里边处理公文，这位监印的职责, 整理各处送来的密信、消息, 送往玉京的神咤司总部。

    杜晋游扣指敲两下门扉，待杜成周抬头，他进去问道：“监印唤我何事？”

    杜成周放下印信，“昨天你带李郎去了郭都尉家里，他都做了些什么？”

    杜晋游道：“我们去郭家时，郭都尉的遗孀正与夫家的族人争吵。我们去的不是时候，那位李郎也没见柳氏，告辞离开了。”

    杜成周讶异道：“他没帮忙解围么？”

    “没有。”杜晋游摇头，“这位郎君是个看得通透的，不会插手别人的家事。”

    杜晋游嘴上说的是“通透”，心里边想的却是凉薄两个字。

    杜成周若有所思，摇头道：“不见得。”

    杜晋游问道：“监印怎么看？”

    杜成周道：“他既然去探望郭都尉的后人，不该连她们的面都没见过就走了。”

    杜晋游怔了一下，“可他的确是走了。”

    杜成周若有所思，“你说那柳氏，被郭家人欺负了这么些时日，怎么一夜过后，事情就峰回路转了？”

    杜晋游虽不如杜成周精明，但被这样点拨一句，他也醒悟了过来，猜测道：“难不成，那位郎君去过了一趟？”

    杜成周道：“我也只是猜测而已。若真是他做的，这位郎君的手段可了不得。郭都尉虽然友人颇多，他的家事，外人却插手不得。昨天你们去郭家时，他若出手为那母女解围，也只能解其表，解不了里边的症结，说不定反倒把事情闹得更僵。如今郭都尉，成了夜游神，嘿，这法子……既帮了柳氏一把，长久地解了那母女二人的困局，他自个又没卷入其中，真是把人心拿捏得恰到好处。”

    杜晋游本还觉得那位郎君性子凉薄，听了这么一番话，才知道，原来是自己想得太浅薄了。这时回想起那道白衣，不由生出些许羞愧，更多的却是敬佩，“难怪那位郎君年纪轻轻，就成了神咤司中长官。”他心中不禁对李蝉的身份生出好奇，却守规矩地没有多问。

    杜成周笑了笑，“我也只是猜测而已，至于是与不是，你自可问他。”

    杜晋游见杜成周又要他去见李蝉，问道：“监印有什么吩咐？”

    杜成周道：“酉时你到半日坊的红门巷口，接那位郎君去玄明观。我与玄明观的观主通过气了，你报我的名字就是了。那位郎君，要在那隐修一段时日，这些日子，他与神咤司右禁的联系，便由你来走动吧。”

    ……

    离开洗墨居时，李蝉还有些不舍。怎么说这也是他多年以来，准备好好经营的第一个产业，结果店门没开张几天，这地方又要弃置了。

    妖怪们从昨天就开始收拾物件，收拾了一天，才大致弄好。当初从梨溪巷来洗墨居，带过来的物件，包括锅碗瓢盆在内，拢共只装了半辆牛车。这一回，离开洗墨居，众妖怪从昨天开始收拾，带走的东西，一辆牛车大概已装不下了。

    托曹赟跟那几位老宫廷画匠的福，这些东西里边，有许多稀罕的文房四宝、丹青颜料。还有那些衣裳、铺席、锅碗瓢盆之类的东西，其实大可不要了，但有些是小妖小鬼们惯用的寄身之物，用久了，对这些物件有了感情，没法轻易丢掉。

    之所以收拾了一天一夜，就是这些事儿纠结不清。小妖怪们舍不得寄身之物，但阿郎不日就要离开玄都，就算要带些行礼，也不至于拖着扫帚、火钳、水缸盖儿走吧？扫晴娘把小妖怪们唤去，极为耐烦地开导了一遍，才让小妖怪们想通了衣不如新的道理，忍痛割爱，总算是把东西又精简到四个木箱的量了。

    李蝉到红门巷口时，杜晋游已早早在那叫好马车候着。听了杜成周的一番话，杜晋游再见李蝉时，眼光已与昨日不同。他远远地见到李蝉，便上前去迎，又是为李蝉引领牛车车夫，又是请他上马车，十分恭敬热情。这恭敬有三分是出于神咤司右禁长官的地位，另外七分是敬其手段与仁义。

    待马车往北行驶，车窗外屋舍后退，杜晋游便在微微震颤的车厢里说道：“李郎听说了么，昨夜郭都尉在家中现身了，据说他成了夜游神呢。”

    李蝉昨天回屋后，画了一幅夜游神图，又因收拾洗墨居的事折腾了大半晌，几乎没怎么休息，正闭目养神，闻言睁眼道：“听到了些风声。”

    杜晋游暗暗打量李蝉，试探道：“李郎不觉得这事蹊跷么？”

    李蝉见到杜晋游的神色，这才知道他那恭敬态度的来由，笑了笑，“郭家人不觉得蹊跷就好。”

    李蝉这话一说，杜晋游便知道杜成周的推测没错了，点头道：“也是。”

    杜晋游心中感慨，既佩服他那叔父不愧是神咤司右禁的监印，真是目光如炬，又敬佩眼前这位身份神秘的郎君，行事仁义，手段高明。

