    “分差已经被拉开到15分了。”

    “这个情况很不妙哇，只剩下一节的时间，想要追上15分的分差太难了。”

    “是啊，没想到比赛会打成这样。不过就是多了一个巴特勒而已，为什么感觉76人队变强了这么多？”

    比赛到了这个时候，主场球迷都有些灰心了。

    不过马刺队上下并没有就此放弃，波波维奇老爷子召集手下球员，表情无比地严肃，对于他们说道：“还剩下一节的时间，比赛还没有完，哪怕比赛只剩下一秒，我们也绝不能放弃。”

    众人纷纷点头，表情坚毅。

    这可是总决赛，任何一场比赛都至关重要，因为很有可能这场比赛就将决定他们是否能够夺得总冠军。

    所以尽管落后着15分之多，但球员们都不会就此放弃。

    就如波波维奇老爷子所说得那样，哪怕到了比赛的最后一秒，他们还是得继续努力，全力以赴。

    随后波波维奇老爷子摊开战术板，开始布置：“最重要地还是防守，只有防下来，我们才能有。我们首先要注意防对方的外线投射，宁可让对方突破，也不给为对方外线投射的机会。”

    “蒂姆，还有斯普里特，你们两个是我们内线最后的屏障，必须要做好防守，对方突进内线之后，就需要靠你们防下来了。”

    两人齐齐点头，表示明白。

    76人队这边。

    卢克教练也在布置。

    “小伙子们，你们干得很不错。还剩下最后一节，保持这种发挥，拿下这场比赛。”卢克教练说道：“首先，我们要加强防守，不能让对手轻易得分。现在着急的是马刺队，需要得分的也是马刺队。”

    “当然在进攻上我们也不能放松，要多跑动，多传球，撕开对方的防守。”说着，他又看了秦昊一眼。

    秦昊会意的点头。

    ......

    很快，第四节开始。

    双方上的都是替补阵容，不过马刺队很快就换上了主力阵容，因为替补阵容并不能占到优势，而分差太大，必须提前换上主力阵容，做最后的努力，尝试把比分给追上。

    与此同时，76人队这边也换上了主力阵容。

    第四节才打了三分多钟，双方就齐齐拿上了主力阵容，76人队这边斯贝茨没上，上的是巴特勒，依然是“一大四小”，马刺队则是上的吉诺比利，首发小前锋杰克逊没上。

    这个换人之后，一到前场秦昊就感觉到了一股肃杀味道，到了这个时候，马刺队已经完全是一副拼命的架势了。

    每个人的眼睛都闪烁着凌厉的光芒，像是红了眼的野兽一般。

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆，摆脱帕克的防守，不过马刺队的延误上来得很快，邓肯迅速挡在秦昊的面前。

    秦昊眯起眼睛，稍微停顿了一下，随后又是一个变向加速，从邓肯的身边突了过去。

    不过让秦昊感到诧异的是，邓肯的追击竟然格外地快，他才刚往前两步，准备上来，邓肯就已经追到了身后。

    等到他跳起，邓肯也跳了起来，伸长手臂，差一点将他这个球给封盖掉，好在秦昊反应很快，在空中一个拉杆，上了一个反篮。

    唰！

    球进。

    马刺队反击，帕克把球推进到前场之后传给了吉诺比利，其他人拉开，吉诺比利单打突破，防他的伊戈达拉反应很快，迅速后撤贴着吉诺比利，不让他彻底甩开自己。

    不过就在这个时候，吉诺比利突然停了下来，然后把球举起。

    伊戈达拉下意识地跳起，想要封盖，结果上了个当，吉诺比利并没有第一时间出手，也没有往前，而是往后仰，单脚起跳，身体后仰，把球投了出去。

    球进。

    等到下一个回合，秦昊突分，传给伊戈达拉，伊戈达拉又传给了巴特勒，巴特勒拿球举起，刚准备出手时，防守人已经扑了上来。

    他轻笑一声，压低重心迅速突破，杀到内线之后迎着斯普里特跳起，两人在空中碰撞。

    砰！

    这一次巴特勒没能够打进。

    邓肯拿下篮板球，马刺队发动反击，到了前场之后帕克慢了下来，一个击地传球给到邓肯手上。

    邓肯拿球背身单打，看到76人队的协防过来，他却没有传球的意思，而是迅速一个半转身，从被框变成了面框，把球举起，作势要投篮。

    巴特勒下意识地跳起，结果却发现邓肯没有第一时间出手，等他跳起邓肯才往他身上一靠，顺势把球投了出去。

    嘟！

    唰！

    裁判吹响口哨，给了巴特勒一个犯规，并且这个球还打进，邓肯还要加罚一个......

    之后一段时间，马刺队在防守端越发的凶悍，在进攻端也格外有侵略性，在三驾马车的带领之下，将分差追到了十分以内。

    这也让主场球迷重新看到了希望。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，他已经看出来了，对方就是防他们的外线投射，迫使他们去冲击篮筐。

    而马刺队的内线防守很出色，尤其是在这种近乎拼命的情况下。

    “我们必须要有外线进球。”卢克教练看向秦昊说道。

    “嗯。”秦昊点头表示明白。

    等到回到场上之后，秦昊冲众人打了个手势，随后把球传了出去，自己开始迅速地跑动。

    这是一个三分战术，秦昊绕着里线转了一圈，重新往外线走，而巴特勒和内内则站在两边，当秦昊从两人中间穿过，两人迅速合拢，形成一堵人墙，挡在了马刺队球员的球员。

    与此同时，伊戈达拉把球传了过来，秦昊接球就是三分出手，伴随着“唰”的一声，分差又变成了两位数。

    之后的几分钟，双方你来我往，分差始终维持在十分左右，每当分差缩小，秦昊总能站出来，帮助76人队稳住局面。

    主场球迷很郁闷，眼看着分差一次又一次被追到十分以内，可是在想要继续缩小分差，却变得那么地困难。

    而对马刺队不利的是，比赛时间在快速地流逝。

    最终，当全场比赛结束的笛声响起，比分定格为111：104，76人队以7分的优势击败了马刺队，抢先拿下赛点，将系列赛大比分改写为3:2。

