    在周正看来，诡变就是不稳定的变异。

    原版赤鳞龙车是类似木牛流马的机关造物，依靠机械部件巧妙配合实现移动，肚内可打开放置物品。

    而嗜血的赤鳞龙车外形发生了不小的变化，另外它还带给周正一种“活”的感觉。

    似乎这台赤鳞龙车有了生命……

    “真是有意思……”

    周正眼前一亮。

    他围着赤鳞龙车转了几圈，最后停在龙首面前，然后他小心掰开赤鳞龙车的嘴。

    原本只是装饰点缀的龙嘴里，竟然长出森森利齿与满是倒刺的舌头，还有食管通向赤鳞龙车内部……

    周正有心试验赤鳞龙车的能力，他将手边的工具收好，打算出城猎杀一只怪谲回来。

    反正以他的实力，这也浪费不了什么时间。

    刚走了没几步，他路过一处偏院时隐隐听到诸如剥皮、去头的话语。

    周正眉头一皱，向声音来源走去。

    穿过院子，他看到几个斥候营的汉子正在分割蛇类怪谲，其中两人手持巨斧将蛇头剁下，另外几人则拿着尖刀分割蛇皮与蛇肉。

    周正眼前一亮，立刻靠近了过去。

    这头蛇类怪谲体长足有两米，大腿粗细，如果放在现实世界的闹市区，绝对会让不少女人尖叫，可在游戏世界里，这只能算是弟弟。

    他从怪谲上收回视线，又看向斥候营众人。

    斥候营这些人看起来都是有故事的人，有的缺了一只眼，有的缺了手臂，还有的满脸伤疤，被残忍的毁去容貌......

    总之或多或少有些残疾。

    然而他们却有说有笑忙碌着，丝毫不在意生活施加给他们的苦难。

    周正暗暗点头。

    在斥候营里他见过不少身有残疾的兄弟，但他欣赏这些人顽强的精神……

    见到周正靠近，其中一个左手用铁钩替代的凶横男人走了过来。

    “大人，这是城外常见的灰木蛇……往日灰木蛇只在森林深处才有，今天我们在城外官道上发现了两只，另一只已经清理好了......”

    “灰木蛇的蛇头和蛇皮不能吃，只有蛇肉可以食用，而且是制作蛇羹的上佳材料……肉质软糯，您只要吃一口，绝对忘不掉......”

    独臂男人滔滔不绝的介绍着，说的口沫横飞，唾液直流。

    周正笑着问道：“怪谲肉也能吃？”

    “不是全部的怪谲......有些怪谲肉有污染和毒素，吃了会死人的......只有少部分怪谲肉可以吃，而且吃起来口感极好。”

    独臂男人老老实实的回答。

    看来勤劳而朴实的人民群众总是善于发现美食......周正在心里感慨。

    “帮我把这些不要的血肉装在桶里，跟我来一趟。”周正吩咐道。

    “好嘞。”一个独眼龙应道。

    他左眼罩着黑色眼罩，仅剩的右眼略有呆滞，让人心生同情。

    不过独眼龙办事效率极高，很快就按照周正的要求收拾利索。

    他提着桶跟在周正身后。

    “大人，您要这些下水做什么？”独眼龙好奇的问道。

    “一会你就知道了。”周正含糊的回道。

    他如果直接说拿去喂机关载具，估计没几个正常人会相信，反正等会就能看到，他也懒得多花口舌解释。

    无意中他回头看了一眼，脚步下意识的顿住。

    独眼龙额头有细密的汗珠流下，将他戴着的眼罩打湿，也许是感觉到难受，他将眼罩摘下。

    然而他眼罩下的眼睛却是完好无损的！

    察觉到周正的目光，独眼龙有些不好意思的解释。

    “大人您有所不知，咱们都是混道上的，大家都讲究排面，看谁更凶狠一些，所以......”

    他举起手里的眼罩，有些腼腆的笑着。

    “那他们……”

    “大伙都一样。”

    周正一阵无语，他感觉这些下属对凶狠的理解有些偏差啊。

    谁说装残疾就凶狠了，你们确定不是去博人同情吗？

    周正强忍着吐槽的冲动，加快了脚步......

    ......

    在独眼龙惊愕的目光中，周正将一桶下水倒进赤鳞龙车嘴里。

    “咔嚓，咔嚓......”

    赤鳞龙车嘴唇翕动，发出让人牙酸的咀嚼声，随后一抹血色在赤鳞龙车身上快速蔓延……

    进食怪谲血肉的赤鳞龙车似乎活了过来，它龙首高昂，冲着苍天发出无声咆哮。

    周正心中一动。

    他的意识冥冥中与赤鳞龙车链接，似乎自己可以操控赤鳞龙车？

    他发出了围院子转圈的指令。

    下一刻赤鳞龙车十蹄轻颤，竟然真的在院子中跑了起来，它速度极快，身体虽然庞大，但动作却格外灵活，遇到石坛花园往往轻轻一跃便跳了过去。

    “活......活了......”

    独眼龙一屁股坐在地上，他指着赤鳞龙车，半天说不出一句完整的话。

    刚才看周正往赤鳞龙车嘴里中倒下水，他心里还有些纳闷，现在却只剩下震撼。

    大人居然点木升灵，这是神仙才有的本事啊……

    独眼龙眼睛放光。

    这绝对是震撼所有人的大新闻啊。

    他很快就在心里编纂出一个绝对唬人的故事……

    要在道上混，就得会讲故事。

    独眼龙暗暗想到。

    ……

    将独眼龙打发走，周正又用剩余的材料制作了一辆赤鳞龙车，至此所有材料都已经耗尽。

    这次制造没有触发诡变，周正也没有失望。

    他志得意满的打量着院子。

    现在这处宽敞的院中总共有七台大地泰坦与两辆赤鳞龙车，所有机关造物都用防尘布罩着。

    周正眼中寒芒闪烁。

    一切准备就绪，明天就是他承诺要杀尽满城贼寇的日子。

    这一战不单要胜，而且还要胜的漂亮，胜的让所有人都叹服！

    周正忽然心神一动，系统有了新提示。

    “系统提示：你已触发临时任务【护城】，是否接受？”

    周正微微一愣，这个任务是怎么触发的，而且是从没有见过的临时任务？

    他连忙拉出系统栏。

    “任务提示：丧心病狂的青龙会要让九月城为肥龙陪葬，他们正在谋划屠城行动，人民们需要英雄来拯救他们。”

    “任务要求：阻止青龙会屠城。”

    “基础奖励：魂力300。”

    “任务提示：保护城民的生命安全，城民死亡越少，你越有机会获得额外奖励。”

    周正目光一亮，这么说完成系统的任务也可以获得魂力。

    而且还有机会获得额外奖励。

    “接受任务。”

    他当机立断的说道。

