    顾东篱抬手遮住了自己的双眸，眼泪如小溪潺潺流动，从眼角蜿蜒而下。

    她喃喃道：“我是个灾星……”

    赵宛舒就不乐意听这个，她皱紧眉头，“你这是什么话？谁说你是灾星的？”

    顾东篱低声道，“都是我，害了家中姐妹的名声，也是因着我才会让爹娘陷入这般困境……都是我的错，我就是灾星，若是我没有出生就好了……”

    她觉得她活着就是家里的累赘！

    或许，她爹说的那些话都是正确的。

    赵宛舒越听越糊涂，她截断了她的话，“等等，等等，你这什麽理论？明明做错的事情不是你，为何你要在自己身上找好原因？”

    “你去庙宇上香遇到劫匪也与你无关，是劫匪的错。甚至后面这一桩桩一件件的事情，是别人借刀杀人，想要算计我，才会牵扯到你身上的！”

    “你是个受害者啊！”

    “若是真要算倒霉灾星的，那也该是我才对啊！是我连累了你……”

    “不是的。”顾东篱连忙摇头，“与赵大夫没有关系。是我身体不争气，是我得了这病，才让人诟病……”

    说到这，她愈发难过了。

    赵宛舒不知道她为何这般想，她回道，“你为什么这么想？”

    “第一，这生病不是你的选择，也不是你能控制的。”

    “第二，这病也不是什么见不得光的。只是有些人怀着龌龊的心思，说着龌龊的话语，以为你得的是龌龊的脏病。”

    “别人以恶意揣测你，你就更该坚定地反驳才对？你怎么也被旁人带偏想法？若是你自己都认为自己不好，你让别人如何想你？”

    “而且，不管别人存着什么心思，有着什么想法。你娘却是一心一意为你的，你怎能伤她的心对不对？便是心里有想法，你也该同你娘说说，而不是自己闷头瞎想。”

    “再不济，我们不是朋友吗？你与我说也可以啊！”

    顾东篱愣了愣，她抬头看向赵宛舒，“你，你不嫌弃我是灾星，愿意与我当朋友？不，赵大夫你不懂……”

    旋即，她又摇了摇头，“我出生之日，我祖母就生了场病，后来我满周岁，我小姑也遇上了血光之灾。前些年，我满十周岁，我爹被人弹劾，这外任还是求了不少人才寻到的机会……还有每逢我有事，家中姐妹个个都不爽利，我……我是真的带灾的！”

    赵宛舒原先还道顾东篱好好的一个千金大小姐，为何性子养得这般腼腆内向，如今听她这般说话，却是恍然明白了过来。

    敢情是这么洗脑了啊？

    她揉了揉眉心，在床沿静坐了一会儿。

    顾东篱忐忑地偷偷抬眼觑她，心里沉甸甸的，就像是阴雨天里吸满了水的棉衣压在心头，让她无法喘息。

    果然，赵大夫也是介意的吧？

    府中姐妹都不愿意同她亲近，连祖母亲人都排斥她，她为何还寄希望于外人对她的接纳！

    她果然是个拖后腿的！

    想到此，她不禁愈发沮丧了，周身都阴郁且冷飕飕的。

    “果然……赵大夫，你走吧！”她别开脸。

    赵宛舒回过神来，愣了愣，然后明白过来她的反应，她不由感慨，这心思可真是够细腻的啊！

    不过是沉默半晌，就能脑补过头！

    她清了清嗓子，“走？我为什么要走？你的病可还没看好，我收了你家真金白银的诊金，若是这样走了，岂不是砸了我招牌？”

    顾东篱怔了怔，“我，我会与娘说……”

    “那也不成。你家诊金我可是收了不少的，若是不治好你，我岂不是枉为女医了！”赵宛舒见她语塞，笑了笑，连忙摆出正经脸，“罢了，我不逗你了。”

    她握住顾东篱的手，严肃道，“我不知道谁跟你说的这些。但是，你方才那些话语，站在我的角度，我只能说，这只是个概率问题。”

    “你祖母的身体应该一贯不是很好，你降生本是个喜事，老人家欣喜过头，一时生病也是常事。再来什么血光之灾，这人都在路上还能被天上掉得花盆砸死的，难道也能怪到别人身上？至于顾大人被弹劾……若是无错，何来把柄被弹劾？”

    “人总是自己犯了错，或者过得不顺利时，就想找个借口，发泄在别人身上，以为如此就能心安。”

    人都是自私的，当自己运道不佳也好，身体欠安也好，不会反省自己的往日所为，只会一股脑儿倾泻到旁人身上，仿佛这样就能证明自己是对的。

    顾东篱眨了眨眼，“可是……”

    赵宛舒想了想，“我给你讲个故事吧！”

    “诶？”顾东篱不知为何话题转成这样，但良好的教养让她不好拒绝人，而且她也想跟赵宛舒多说说话。

    故而，她颔首道，“好。”

    赵宛舒选的是原身和江家的故事。

    小舒和小月从小阴差阳错被抱错，而小舒被抱去小月家不过几日，阖家就被下了大狱，判了流放。这落在别人眼里，是从到小月家起，对方家世就落魄了，长辈因着流放个个病倒。

    那这灾是算小月引来的，还是小舒呢？

    顾东篱思索片刻，“这跟小月和小舒没关系吧？若是被判流放，那应该是主家犯了重罪。这哪里是两个小姑娘能决定的命运……”

    话音才落，她蓦地怔忪住。

    赵宛舒轻轻笑道，“这就是当局者迷，旁观者清。”

    顾东篱慢慢爬了起来，低头看了眼手心错综复杂的掌纹，喃喃道，“所以，我也……”

    她也是那个故事里的小舒和小月吗？

    此时，门外突然传来了响动，是有东西掉落在地的声音。

    “谁？”

    然后就见一身锦衣华服，云鬓高耸的邹婵娟从屏风后绕着走了进来，她的脸色阴沉中又带着温情，看起来很是奇怪。

    顾东篱惊了惊：“娘……您怎么……”

    怎么听墙角？

    邹婵娟解释道，“我听说赵大夫过来了，心焦你的病情，就过来瞧瞧。阿篱，那些话是不是那混账说的？”

