    顾景烨看着眼前的凤挽歌，心中多了几番思绪。

    凤挽歌的手段虽然暴力，而且带着血腥但是不可否认，这是现在最有效的办法。曾经父亲也教导过，他该强势的时候一定要强势；只是那时候他想着万事都有父亲，一切都可以慢慢来，如今父亲闭关，家族大权眼看就要傍落，却要一个外人来帮他稳住权势，他这个少主做的很失败。

    “听君一席话，胜读十年书，今日教诲我顾景烨铭记于心。”

    “不用铭记于心，只要将今日的一切学以致用就够了。”

    “这件事情我会妥善处理好的。”顾景烨给凤挽歌做出承诺。

    说是给凤挽歌承诺，其实也是给他自己的承诺，从今天这件事情他就看得出有些事情必须得现在解决了，再不解决，将来的大战一旦拉开，他们顾家很可能会没有容身之处。

    “那你慢慢处理事情吧，我回去休息了，忙了这么多天，我都没有好好的睡过觉。”

    凤挽歌起身离开议事厅。

    身后的小七听到凤挽歌说这几天都没有好好的休息，心中白眼都快翻到天上去了。

    要是在今天之前听到这句话，他一定会在第一时间反驳凤挽歌，只不过在看了凤挽歌刚才露的那一手之后，他现在不敢再说凤挽歌了。

    拥有两只神级妖兽，能够在一个时辰内解决掉几好几个灵神尊和灵皇境的高手，这样的人如果是废物的话，那他们这些人就连废物都不是。

    “小七，以后你要学会沉住气，此番是玄奕阁下不跟你计较，要计较的话，你已经死了不知道多少回了。”

    顾景烨想起这一路上小七对凤挽歌说的那些话，如果凤挽歌是那种小肚鸡肠的人的话，他们两人恐怕已经死在路上。

    还好，凤挽歌一开始就是站在他们这边的。

    小七现在也是一阵后怕。

    想想方才那一连串的人头，还有之前顾子荣的死状

    “多谢少爷教诲，我一定会记住的。”

    凤挽歌回到房间里休息，刚刚躺下就察觉到有人在盯着她。

    看来这个顾家也不是毫无底蕴，能够把远处不动声色的监视我的一举一动，肯定不简单。

    小黑待在空间里也察觉到了有人在盯着他们。

    “如此不知礼数的人，需要我去帮你收拾了吗？”

    凤挽歌摇了摇头，现在她才刚刚到这里就已经有人盯上她了，现在就把人揪出来，那就太没意思了。

    “不要着急，慢慢的陪他们玩。”

    凤挽歌当做什么都不知道，躺在床上重新睡过去。

    在顾家的一处密室里，不为已经年迈的老者睁开双眼。

    “顾家的变数出现。”

    等到夜幕降临，找个顾家，都笼罩在黑夜之中，在这黑夜中有些在暗处见不得光的事情慢慢的展露了序幕。

    在凤挽歌居住的院落外，出现了两个鬼鬼祟祟的身影。

    “二爷说的这个办法管用吗？那个人那么强，怎么可能会被小小的毒药给毒倒？”

    “上面怎么交代我们就怎么做，怀疑主子们挑下来的任务，你在找死吗？”

    两个人鬼鬼祟祟的来到凤挽歌的房门外，用一根小管子戳破窗户，想要往凤挽歌的房间里放毒烟。

    过了差不多一炷香的时辰，两个人觉得时间差不多了，想要进入凤挽歌的房间。

    在他们的手碰到门槛的时候，突然感觉到身后有一双锐利的眼睛一直盯着他们，猛然回头，对上一双戏谑的双眼。

    “两位深夜造访有何要事吗？”凤挽歌戏谑的看着这两个人。

    也不知道这两个人背后的人是不是脑子不太好使，明知自己的实力深不可测，居然还敢用迷烟这么低级的东西来对付自己，难道是嫌弃他们？吃得太多了吗？

    想要杀别人，结果要杀的人在他们背后，那他们就相当于暴露了吧？

    “两位有什么事情吗？”凤挽歌耐心的追问，好整以暇的看着他们。

    两个黑衣人完全没有想过自己会被发现，现在都不知道如何找借口为自己脱身。

    看他们两人一直都不说话，凤挽歌又催促。

    “我们只是刚好路过这里。”

    “路过？路过的时候，顺便到我房间里面放迷烟，是吗？”这两个蠢货当自己的脑袋也和他们一样不灵光吗？

    “跟她废话那么多干什么？直接杀了她。”

    另外一个黑衣人明显没有这个黑衣人的脾气好，眼看事情白露只想着杀人灭口。

    “杀了我？那你们来看看能不能杀了我。”

    凤挽歌站在原地等着他们来杀。

    两个人愣了一下，互相看了一样对方，最后两人决定一起出手杀了凤挽歌，两人一起出手朝着凤挽歌冲过来。

    在他们要触及的瞬间后退跳开，躲开他们动作，两人险些碰到一起。

    “你们两人好歹也有灵帝级别的修为吧，怎么弱的连一个普通人都比不过。”难道库迦人中也有被光辉圣教的人侵蚀吗？

    明明拥有这么高的修为，身手却如此之差，就算是曾经不能修炼的自己，也可以轻而易举的弄死他们。

    两人被凤挽歌嘲讽则感觉脸上无光，下手也不再管什么动静不动静了，只想把眼前的人杀了。

    “杀了你，看你还敢不敢瞧不起我们。”

    两人再次朝着凤挽歌冲过来，只不过这一次凤挽歌没有再躲开他们，而是正面对上他们一只手抓住他们的胳膊，反手一扭解了他们的胳膊，双脚一踢直接把他们膝关节给踢错位。

    “啊——”

    惨叫的声音划破夜空，不少人听到声音都往这边赶来。

    最先赶过来的是顾景烨和小七，他们都知道凤挽歌住在这里，这时候有惨叫声音传来，说明有人被凤挽歌抓住了。

    “玄奕，这是怎么回事？”

    “我睡觉睡得好好的，这两个人跑到我房间里面放迷烟，被我抓住了，还说是路过，他们看我不相信就打算杀人灭口。”

    凤挽歌收回作乱的手悠哉悠哉的站在那里，仿佛刚才被刺杀的人不是她一样。

    只是两个躺在地上的黑衣人，才能证明方才她动手了。

