
　　“道友，只要你放过我一马，我身上的所有物品都归阁下所有。”

　　看到提剑再次斩来的许守平，赤发老者立即高声求饶，欲将身上的储物戒取下来。

　　可看到对方依旧一言不发，提剑依旧，他知道敌人有必杀之心，不敢再留有侥幸。

　　顷刻间，赤发老者拿出一张符箓捏碎，升起一道蕴含着空间波动光华，将他包裹住。

　　“瞬息千里符。”

　　看到渐渐淡去的身影，许守平暗自嘀咕，心里却是没有过多急迫，随手一挥，将几件飞剑摄回手中。

　　紧接着，他又看了一眼火海深处后，转身拿出一块黑色阵盘，一边传音，一边向地面遁去。

　　另一边，赤发老者身影再次出现时，已经在千里之外的火岺岛内东面。

　　只是他的伤势太重，脸色白如蜡纸，浑身气息起伏不定，随时要掉落到筑基期一样。

　　“那位剑修是谁，为什么要斩杀于我，难道他也发现了那处秘密。”

　　闪过一丝疑惑，赤发老者不敢迟疑，立即拿出几粒三阶疗伤丹药服下，犹如吃豆一般毫不吝啬。

　　只待脸色恢复了一丝红润后，他直接祭出一艘红色法宝飞舟，看准方向，向东南方向遁去。

　　十里外，在一处隐蔽的角落里，一位身着灰色劲服、带着漆黑面具的青年修士突兀地现出身影。

　　他看到赤发老者远去的身影，拿出一阵盘后低语几句，又快速跟了上去。

　　“恩，怎么还有帮手。”

　　还没飞遁出百里，赤发老者就发现前面有几道筑基修士的气息，其中甚至有一位筑基大圆满修士，一齐凝聚着一道强悍的攻击。

　　显然是合击之术，施展出的威势，哪怕是金丹修士，都要稍微认真的对待。

　　若是平时，这些不长眼的小家伙，他随手就能拍死。

　　如今身负重伤，一身实力十不存二三，虽说还是不惧怕，但要是被小辈缠住，怕是真走不了了。

　　他不敢耽搁片刻，立即往飞舟上打入一道灵光，调转方向向南方掠去。

　　只是，没等赤发老者遁出三百里，前方又有几道气息凝聚。

　　“都是筑基期小辈，真当我是泥捏的？”

　　怒极攻心，赤发老者苍白的脸上竟然妖异的染红，露出慑人的凶光。

　　这次他把心一横，依旧驾驭着飞舟继续向南方掠去，同时手掌一伸，一把黝黑森然的怪异飞刀悬浮身前。

　　怪异飞刀刀刃只有一寸，刀柄却是有三寸长，但其上散发着一股侧骨的寒意。

　　此处拦截赤发老者的修士有五人，其中一位筑基九层的修士。天籁小说网

　　他见对方没有调整方向，立即吩咐道：“敌人已经身受重伤，我们只要挡住片刻，为主上争取时间就行，给我全力运转阵法。”

　　几人的配合十分默契，仅仅几息时间就将二阶极品防御阵法开启到最佳状态，一道闪烁着黄色灵光的后厚重护罩升起，将几人罩住。

　　随后，他们往各自的身上拍了一张防御灵符，手里捏了一张金光四溢的攻击灵符。

　　“斩。”

　　仅仅过了片刻时间，一道爆喝声传来，紧接着一抹漆黑的寒光闪过，怪异飞刀瞬息间斩在阵法护罩上。

　　“轰~”的一声巨响，激荡起强劲的气流，将周遭的岩石、巨树尽皆摧毁绞碎，余波卷起阵阵狂风，将更远的火苓树连根拔起。

　　阵法护罩的灵光也在绝强的斩击下暗淡大半，却是稳稳的挡住了。

　　二阶极品阵法全力施展可以抵挡住金丹初期修士的含怒一击，但那时全盛时期的金丹修士，而赤发老者此时的状态明显不是。

　　赤发老者没有看到阵法被轰破的一幕，却是等来了五把赤金色、包含着筑基大圆满修士全力一击的飞剑，封住他前进的方向。

　　“小辈欺我。”

　　心中恼怒，赤发老者手上不得不抛出黑色盾牌，渡入法力挡住数道攻击，原本压下去的伤势，再次让他吐了一口血。

　　当他想要祭出本命法宝时，感应到一道身影急速靠近，吓得凭空生寒，冷颤不已。

　　他连怪异飞刀都没有收取，立即遁光一个闪烁，掠过阵法上空，向南方奔逃。

　　地上的五人也没有再攻击，收取好阵旗和怪异飞刀后，跟在后面遁去。

　　一刻钟后，赤发修士飞遁出八百里，终于看到了远处的海岸，眼中划过一道欣喜之色。

　　在近千里路程上，他又被阻拦了两次，没有再发起攻击，只是硬顶着敌人的轰击疾速掠过。

　　虽然伤势又增加了一些，但那道青色遁光却是被他拉开了距离，让他看到了脱困的希望。

　　“不管你们是谁，等老夫脱困后，发挥人脉关系，定要将你们挫骨扬灰，以解我心头之恨。”

　　毒辣的念头一闪而过，赤发老者往心口一拍，不惜耗费了五滴精血，飞舟的遁速又快了一成，向海岸疾速掠去，留下一道淡淡的红色灵光轨迹。

　　抽空往回一看，没有看到那道遁光，他的嘴角扯起的弧度更大了。

　　“哗哗~”

　　“怎么会？”

　　刚回过头的赤发老者，骇然的看到原本平静的海面上凭空卷起几百丈的滔天巨浪，以倾天之势向他席卷而来，

　　铺天盖地之间，赫赫水势让他没有任何闪避的余地，顿时呆若木鸡，一时间竟然忘了做出反应。

　　等到散发着恐怖威势的巨浪近在咫尺时，他才匆匆往身上拍了数张灵符。

　　只是为时已晚，巨浪以摧毁一切的无匹汹势轰在他身上，一浪接着一浪。

　　赤发老者犹如残木在暴风骤雨中，任其摧残。

　　十几息后，滔天巨浪来势迅如奔雷，去势亦如闪电，很快卷回海里。

　　紧接着，千丈外海中的海水如煮开了一般翻滚起来，一道宛如小山一般的身影慢慢浮出。

　　是一只三百丈大、近六十丈高的龟类大妖，浑身被厚重无比、又尖刺狞恶的龟甲包裹住，周身缭绕着极为浓郁，带着阴冷意味的水属性妖力，即便金丹真人碰到都会非常麻烦。

　　它低下狰狞的头部看了一眼奄奄一息的赤发老者，随后又向远处青色遁光望去。

　　“哧~”

　　许守平人还没到，青色短剑飞掠而至，直接刺穿赤发老者的丹田，挑出一粒赤金色的鸽蛋大小的圆珠，没有给他任何机会。

　　“你们不会有好结果，我是巴毓岛散修联盟的炼丹师，他们会为我报酬的。”

　　在烟气之前，赤发老者还不忘威胁了一句。

　　半息过后，周遭空间一阵波动，紧接着青色剑影一闪，显露出许守平的身影。

　　对于赤发老者的话，他没有过多理会。

　　巴毓岛的情报家族早就收集到了，自然是知道其散修联盟的实力。

　　虽说巴毓岛实力不错，但距离此地太远，在红虾海的另一端，距离此地足足有三千万里。

　　散修联盟会为了一位已死的金丹真人劳师动众？即便是三阶炼丹师。

　　况且，他也不相信着赤发老者会将此行的事宜透露给他人，毕竟此地的灵物可是任谁都会眼热的。

　　而不善斗法却孤身一人前来，便是最好的证明。

　　“离祖。”

　　憋了赤发老者一眼，许守平立即向庞然大物躬身行礼，道。

　　龟类大妖正是许氏的另一护族灵兽，渡离玄龟。

　　渡离玄龟，天灵界万兽榜排名第九十八位，有传说中冥界溟海神龟的血脉，是许氏忠字辈老祖许忠霍的灵兽。

　　在青云剑宗征召时，渡离玄龟正在突破大妖的关键时刻，故而没有跟随许忠霍一同前去。

　　它突破大妖后一直在云雾峰峰顶的湖中沉睡修炼，如今已是三阶中品大妖。

　　此次为了确保万无一失，许守平才不得不打扰离祖。

　　毕竟，青祖早已发话，除非灭族之危，不然不会飞出雾影山脉，而在茫茫海域中，显然离祖前来最为合适，便有如此一幕。

　　“好了，小家伙，这些虚礼就不用了。”

　　一道温和的女性声音响起，竟然是从渡离玄龟的口中发出的，端得是让人惊讶。

　　众所周知，妖兽只有度过二九雷劫，成为四阶妖王时才能幻化成人型，同时开口说话。

　　谁会想到许氏的离祖竟然在三阶时，已能口吐人言，这其中必是有什么奇遇。

　　亦或是许氏老祖许忠霍的手笔，让血脉不凡的渡离玄龟更加的不同寻常。

　　“礼不可废。”

　　固执的摇了摇头，许守平将赤红色圆珠递上，恭敬的说道：“离祖，这粒金丹你收下吧。”

　　修士的金丹和妖兽的妖丹一样，都是可以炼制成丹药，或者做他用，价值不菲。

　　只是人族内部顶尖势力早已有规定，修士不得用他人的金丹提升自身的实力，违者打灭魂魄，不得进入轮回。

　　不要觉得这项规定形同鸡肋，只要偷偷做，就不会被发现。

　　有这样想法的修士很多，且他们都做了，最后的结果很是残忍。

　　那些顶尖势力说道做到，不知道用了何种诡异手段，竟然准确的抓住这些修士，在万千修士面前点燃魂魄，从此真正消散在修仙界。

　　有了无数前车之鉴，天灵界的修士再也不敢有这一想法。

　　不过，修士不能用，妖兽却是可以。

　　而顶尖势力也没有对灵兽进行规定，自然灵兽也在其中。

　　就是不知道这时不时那些顶尖势力故意留下的漏洞，或者有什么其他原因。

　　所以赤发修士的金丹让离祖炼化，也就顺理成章了。

　　渡离玄龟也没有拒绝，将金丹卷入口中后，车轮大小的一双眼珠中露出柔和的目光，道：“这里的事情结束了，什么时候会云灵山，出来了这么久，也该回去了。”

　　“离祖，为了家族的传承，这里将会是家族以后的驻地，也将大力发展这里。”

　　指了指地面，许守平神色认真，语气极为诚恳的继续说道：“不过，红虾海太过危险，家族希望离祖能坐镇此岛。”

　　“而我在这里稍微布置一下，将那里的灵物拿到手后，要回家族一趟。”

　　“哦，家族已经到了这种地步，这么迫切的另寻他地了。”

　　渡离玄龟人性化的沉思了一下，语气依旧温和的说道：“既然如此，那老祖我就好好看着这里。”

　　“只要不是妖王和人族元婴前来，谁敢来，我就吃了谁。”

　　说到最后几个字，她早已不负之前的温和，而是满目的凶厉，滔天的凶悍气息瞬间席卷方圆千丈，将海水搅动的天翻地覆。

　　“离祖放心，红虾海明面上是禁止元婴和妖王逗留的，应该不会有那些存在，不然我们也不会选择在此地发展。”

　　解释了一下，许守平再一次向渡离玄龟躬身行礼后，才将赤发老者的的所有物件尽数收起，折返向岛屿的深处遁去。

　　······

　　二十五天后。

　　云灵山，引雷峰。

　　“轰隆隆~”

　　随着一阵响彻千里的雷鸣声，早已全面复苏的雷引遁光阵，引导着恐怖的雷电之力向一主四副无处阵脚流去。

　　随着无数雷蛇顺从的游入，整座引雷峰的雷属性灵气暴涨一成多。

　　各处灵药园内的灵植在浓郁的雷属性灵气中欢呼雀跃，尽情的吸收着雷电之力。

　　此时，山巅峭壁下，几道身影正紧张的等待着。

　　一男四女，男的剑眉英挺，俊俏非凡，女的面容被面纱遮住，露出的眼眸却是明亮清澈，让人忍不住陷入其中，正是许昭玄几人。

　　“公子，紫淑会顺利破镜吧？”

　　脸狭泛着微红，古子露紧张的望向金羽雷雕，怯生生的问道。

　　“放心吧。”

　　给了一个安慰的眼神，许昭玄语气肯定的说道：“紫淑的底蕴深厚，还有五份雷衍之水，想破镜不了都难。”

　　他们来到引雷峰后，每天都会有一人前来探查。

　　今天前来查看的古子露在距离峭壁还有几十丈时，就觉察到了异样，金羽雷雕的气息起伏不定，有时还会啼鸣一声，显的有点躁动。

　　她知道紫淑要突破了，心头一喜，随后立即拿出一张传音符通知公子和几位姐姐。

　　许昭玄几人收到消息后立即赶来，才有了这一幕。

　　“傲~”

　　像是在回应一般，金羽雷雕高亢的鸣叫了一声，接着将五份雷衍之水尽数吞下。

　　“来了，紫淑要突破了。”

　　带着一丝兴奋，许昭玄压低声音向古子霜四人说道。

　　下一瞬间，金羽雷雕高亢的鸣叫声连续不断，一声比一声嘹亮。

　　随着气息的攀升，它的全身开始蓝色电弧游窜，令人头皮发麻的“嗞嗞”声不绝于耳。

　　仅仅过了几息时间，金羽雷雕就被无数细小的雷蛇包裹，乱窜狂舞间，任一条雷蛇泄露四散，伴随着“噼啪”声，打得周边岩裂树断，黑焦焦一片。

　　周身的雷电越来越浓密，它的威势也是越来越恐怖。

　　在某一瞬间，金羽雷雕的气势一散一凝之间，像是打开了枷锁，气息骤然猛的蹿升，越过了一阶妖兽的范畴。

　　“已经成功了。”

　　许昭玄瞬间就捕捉到了其中的变化，嘴角咧开，欣喜异常。

　　相继，古子霜几人感应到了金羽雷雕的突破，眉角翘起，激动的都要跳起来了，只是还有些顾虑，只能压抑住自己的兴奋。

　　还没有停下，四周的雷属性灵气不断的向金羽雷雕汇聚，形成的雷球也越来越大。

　　操纵阵法的族人也明显感应到了此处的变化，立即运转阵法将雷属性灵气引导过来，以提供充足的灵气。

　　“傲~”

　　随着一阵响亮的鹰唳声，包裹着金羽雷雕的雷球突然一顿，停止了对周遭灵气的掠夺。

　　紧接着雷球不断的缩小，直到完全隐没显露出金羽雷雕的身影。

　　它兴奋的鸣叫了几声，猛的一扇双翅，瞬间飞遁出雷阳树，出现在崖壁的上空，开始不断的盘旋、舞遁，速度极快，每一个闪烁就飞遁出百丈距离。

　　足足飞翔了十几圈，金羽雷雕才突兀的一改方向，径直向许昭玄几人扑来。

　　看到金羽雷雕飞来，古子霜几人非常兴奋，不断的喊着紫淑。

　　面露微笑，许昭玄不动声色轻微一抖袖袍，两指夹住一物。

　　在距离几人三丈时，金羽雷雕的身形猛的一顿，鼓荡起一阵骤风，随后平稳的落在许昭玄身前。

　　她低下头颅亲昵的蹭着许昭玄的胳膊，发出欣喜的“咕噜”声。

　　“你啊，还是那么调皮，都不知道说过你多少回了。”

　　轻拍了一下它的脑袋，许昭玄手指一勾，将物品放了回去，接着笑骂道：“你的修为终于超过我了，以后可以和我一起战斗了。”

　　话音落下，一道女童般稚嫩的声音在他耳边响起，是金羽雷雕的妖识传音。

　　“主人，现在我可厉害了，觉醒了雷遁术和天罡雷术两项神通，可厉害了，我一定会保护好主人的。”

　　“哦。”

　　看到古子霜几人跃跃欲试的神情，许昭玄搁下问一下两项神通的具体情况的想法，揉顺它的翔羽，道：“到你的几位姐姐那边去吧，她们都等的急了。”

　　“是，主人。”

　　恋恋不舍的用鹰喙轻啄一下，金羽雷雕才向古子霜几人挪去，很快四人一雕欢快的交流起来。

　　看她们闹开了，许昭玄得空向山顶的东面打了个手势，向操纵阵法的族叔示意安全。

　　这些举动都是为了以防万一，防止金羽雷雕破镜后的噬主。

　　不要觉得种种措施是多余，灵兽突破修为后反噬主人的例子比比皆是。

　　即便孵化前灵兽就被种下契约禁制，且此后对其视如己出，灵兽在突破后也有一定几率会反噬。

　　所以，不想为了大意而陨落，必要的防御手段还是要准备的。

　　“我的不吝投入终于有了收获了。”

　　经过一番观察后，得到的结果让许昭玄欣喜不已。

　　进阶后的金羽雷雕变化非常之大，体型已经来到了高一张六，展翅四丈五，骑乘十几人不在话下。

　　其头顶的紫金色绒羽多了不少，覆盖的面积比之前多了三倍，让它显得更加的高贵。

　　除了头顶，头部以上的的羽毛都变成了金色，在大日的照射下，金光熠熠。

　　头部以下才是银灰色翔羽，也是锋利异常。

　　金羽雷雕紫色双眸的中的雷芒更加的锐利，直摄人心，锋芒毕露的鹰喙如弯钩般锋利无双，大了一圈的利爪如飞刀般散发着凶险的寒芒。

　　整个身形睥睨无双，英武非凡。

　　其一身蕴含的赫赫威势比它的母亲还要强上不少。

　　许昭玄相信区区二阶绝对不会是金羽雷雕的顶点，以它的底蕴和血脉，大妖未尝不可，妖王也可以一搏。

　　“好了，你们几个消停一下。”

　　都差不多半个时辰了，几人还没有要停下的意思，许昭玄不得不打断她们，接着对金羽雷雕吩咐道：“紫淑，你回去再好好巩固一下。”

　　“过些时日，我们就要会云雾峰了，到时你也一同回去吧。”

　　金羽雷雕进入二阶后，就不能一味的修炼了。

　　它和修士一样，也需要不断的战斗磨练，打熬妖力，为下一段的进阶做准备。

　　战斗、成长的同时，也需要寻找再一次破镜的机缘。

　　“知道了，主人。”

　　妖识传音了一句，金羽雷雕便一个腾跃，落回到雷阳树上，带着独有的吸纳节奏陷入沉睡之中。

　　古子霜几人虽然不舍，但还是跟着公子向山腰小院行去。

　　······

　　“公子，紫淑的飞遁速度真快，三刻钟的时间就回到云雾峰了。”

　　踏在金羽雷雕的背上，古子雪满脸的兴奋，接着嘟哝道：“小姐在就好了，她要是知道紫淑也破镜了，不知道会有多开心。”

　　早在一年多前，十年之期已到，云灵山半封山也已结束。

　　第一时间，家族就组织人手，开始猎妖任务。

　　由于昭字辈的族人不少，这次的猎妖队伍的规模有点大，为了以防万一，族中出动了三位筑基修士带领。

　　没有参加过猎妖任务的许昭萱，自然要接取这项任务。

　　“好了，你都闹腾多久了。”

　　在她脑门上弹了一下，许昭玄神色平静的说道：“再有半年左右，萱儿完成任务就会回来，到时自然会知道。”

　　“不过紫淑的雷遁神通确实厉害，怕是筑基中期修士都比之不过。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢大佬古燕礼的月票！！！

　　感谢大佬阅书知箴的打赏！！！

　　非常感谢！！！

　　最后求追订！求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百八十九章 许氏离祖，紫淑突破免费阅读。https://xs.23sk.com 