    在座的都以为会议就这样结束时，庄继华却又提出个问题：“校长，日军将进攻冀中的消息是不是通知**方面。”

    刚刚站起来的何应钦和林蔚愣愣的看着他，白崇禧和陈诚却有些不解，蒋介石皱起眉头。陈诚首先摇头：“通知他们做什么，刚开始打了几仗，现在是好处就来要，没好处就躲得远远的，中央的命令也不听，不管他们。”

    “辞修说得对，没那个义务。”林蔚也表示支持，他偷看一眼蒋介石的神情：“让日本人给他们点教训，游而不击是不行的，要抗日还得靠我们正规军。”

    陈诚和林蔚都是**谈判小组成员，两人数次提出将八路军指挥体系彻底纳入**系统，都被共C党拒绝了，相**C党却拿出扩编八路军的计划，被拒绝后就干脆自行扩编，作战地域也脱离了第二战区，当陈诚在两党联络会议上提出来时，却又以蒋介石所说“地不分南北，人不分老幼，皆有守土抗战之责，”来搪塞，让陈诚憋了一肚子火。

    “我建议通知他们，把这个消息告诉王明，这一次我们免费提供。”庄继华不动声色的说，仿佛没有看到蒋介石越来越黑的脸。

    听到免费两字，蒋介石的刚.要发出的火气立刻压下去了，他沉声问：“为什么？说说你的理由。”

    庄继华看看众人慢慢的说：“共C党.对我们存在很深的猜忌，这对两党合作抗战十分不利，可正如当年北伐时一样，共C党内也分作两派，一派是王明代表的支持统一战线派；另一派是毛Z东代表的维护独立派。就目前来看，毛Z东在党内占领导地位，如果能想办法把毛Z东调走，比如调到苏俄共产国际，王明就可能上台，成为共C党的领导者，这对我们无疑是最有利的。可王明现在居于劣势，我们要采取些行动扶持王明，扶持王明的最好方法就是让他的主张在他们党内看来是正确的，也就是说他主张的一切通过统一战线的主张是正确的。”

    说到这里蒋介石大约明白庄.继华想做什么了，可在他看来，这无疑是异想天开，把毛Z东调走，共C党不会这样蠢。

    “其次，如果冀中有防备，将能拖住日军，分担日军部.分兵力，对我们正面作战有利。”庄继华又补充道。

    屋里陷入沉默，众人都有些转不过弯来了，明明是.给共C党提供好处，怎么变成打击共C党了？何应钦用一种奇怪的眼神看着庄继华：“文革，你这想法有些匪夷所思，提供一次情报就能让王明地位上升？”

    “一次肯定不行，得多次，另外王明的某些主张或.要求可以满足，这样两三年后，王明就可以在党内向毛Z东提出挑战，无论他胜还是不胜，对我们都有利。”庄继华平静的说。

    “文革，你不是不参与剿共吗？”何应钦问。

    “现在没有内战，”.庄继华说：“共C党是政治问题，不是军事问题，我最近看了一篇文章，**写的关于统一战线的，他说帮助和让步应该是积极的，而不是消极的，另外他还提出统一战线的领导权问题，我认为他都说得对，以彼之矛，攻彼之盾，我们也同样可以。”

    庄继华的态度很明白，只要不是军事行动，他就支持。不过他的理由也让人难以接受，用毛Z东的理论来对付共C党，这未免太疯狂了。

    庄继华心中无奈的苦笑着，他不知道这个提议能不能打动蒋介石，如果蒋介石采纳，他以后就可以正大光明的与共C党打交道了，同时也对蒋介石采取军事行动的想法有所遏制。

    蒋介石若有所思的看着庄继华，庄继华心中涌起一丝希望，可蒋介石一开口就让他失望了。

    “文革，这次可以通知他们，以后要看情况，没有我的允许，你不能私下采取行动。”蒋介石的神色很严肃，他拿不准庄继华的办法是否可行，不过庄继华有一点是对的，如果冀中如果有准备，可以消耗日军的物资和兵力。

    庄继华也听出来了蒋介石这话里含有警告意味，他在心中苦笑下，知道自己的用意被蒋介石看破，这校长对其他的好像不是很精明，可一涉及**就变了，真不知道该说什么。

    陈诚在第二天拜会王明，向他转告了日军将袭击冀中的情报，王明这才恍然大悟，这两天周恩来和李克农神神秘秘的在做什么，这让有些生气，不过他也没多少办法，李克农不归他领导，不过他没打算就这样放弃。

    回到办事处，王明就将周EN来和李K农叫到他的办公室，把陈诚通报的情况转告他们然后问：“你们是不是早知道这个情报了？”

    周EN来和李K农交换个眼色，周EN来点头称是：“是的，不过这个情报我们还在核实，还不能确定他们的真伪。”

    王明眼光伸缩不定的看着周EN来，似乎在确定他说的真假，然后慢慢的说：“按照组织分工，情报工作不归我负责，不过，EN来，我是长江局书记，对整个长江局的工作负责，这样重要的情报至少应该向我通报一下吧。”

    周EN来看着王明压制着愤怒的脸，他平静的说：“王明同志，这个情报我们从徐州得到的，是庄继华提供给我们的，可通过我们的渠道却没有这方面的消息，我们正在查证情报的真实性。”

    “那什么时候能查出来？能查出来吗？”王明赶到现在还不是摊牌的时候，周EN来的理由很恰当，同时也在委婉批评他，不能轻率的单方面接受国民党的情报。

    “会的，不过还需要时间。”周EN来说。

    出了王明的办公室，李K农准备回他的办公室，周EN来却带着他绕过来往的人群，走进他的办公室，进门之后，李K农小心的把门关上，然后站在那静静的等待。

    周EN来心中涌起深深的怀疑，他不知道庄继华是什么意思？为什么在徐州通知他们之后，又上报蒋介石，通过陈诚来告诉他们，是害怕他们不相信？还是其他？更主要的是，为什么是王明？他们想达到什么目的？

    这一串问题连续从周EN来的脑海中蹦出来，周EN来感到其中必有阴谋，他沉凝片刻后说：“K农同志，要抓紧时间联系刀锋，一有所得，只能向我报告，”说到这里，他停顿一下又补充说：“另外要注意蒋介石最近的动向，有什么新动作，我担心他又在策划什么了。”

    “放心吧，”李K农郑重的说：“我一直盯着他们的。”

    周EN来看着李K农的背影，轻轻叹口气，蒋介石这次出招他看不透，但他能感觉到这里这里面有庄继华的味道，他不明白的也在这里，庄继华这么作是为什么？因为上次没答应朱D出任一战区？不应该呀，据事后的情报反馈，蒋介石并不是真心想让朱D担任这样重要的职务。

    两天后，李K农急匆匆走进周EN来的办公室，周恩来正与新华日报的时事版编辑谈事，见他到，便很快结束谈话。

    等编辑走后，李K农立刻把门关上对周EN来说：“来电了，刀锋联系上了。”

    “情报属实吗？”周EN来不慌不忙的提起水瓶给李K农倒杯水：“先喝口水。”

    李K农却急急忙忙的从皮包里拿出电报，放到周en来桌上：“您先看看电报吧，刀锋不能确定这个情报的真假。”

    周恩来一愣，他完全没想到情况居然是这样，李K农又说：“不过他提供了一条线索，或许有所帮助。”

    周恩来拿起电报，电报有些长内容比较详细，不但包括了最近五战区兵力调动，还包括最近几年庄继华的思想变化，看完之后，浓眉拧成一团，他心中涌起一层紧张。

    “你怎么看？”周恩来沉默一会扭头问李K农。

    “我认为情报可能属实，”李K农说：“首先，国民党决定为一战区新增三个军，共十六万人，五战区将增调的第一军和七十八军重新部署在豫皖边界，这说明他们是按照这个情报部署兵力的。”

    “此外，据刀锋反应，十二年前，庄继华就向日本派遣过间谍，其中一个在上海日军司令部，另一个曾经在长城抗战时向他提供过情报，不过这个情报员在此之前没有联系上，但他又说，王小山前段时间到过徐州，然后又匆匆北上，估计是有这个情报员的消息。”

    “从电报中的口气看，这个情报员更重要，王小山是庄继华的情报负责人，负责联系这两个重要情报员。”李K农一口气把他的判断全说出来了，然后静静的看着周EN来，他知道周EN来对十几年前的庄继华了解更多一些。

    可他却看到一向睿智的周EN来目光游离，表情有些发愣，轻轻说出几个词：“十八罗汉，十八卢汉。那是十八罗汉，我怎么把这忘了。”

    李K农没有答话，他知道如果有必要，周EN来会告诉他的。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">