    修炼混沌秘术的难度，远远比不上开辟道统。

    而作为禁忌级混沌秘术，吞源天心法固然可怖。

    但萧叶的神源之血，和这种混沌秘术，有种天生的契合度，所以修炼起来，竟然比古神梵天体，还要轻松一些。

    如今，萧叶只是花费了一万载光阴，就已经弄摸索到第一阶的门槛，如今在尝试施展了。

    轰！

    瞬息间，在萧叶体内穿梭的神源之血，像是原本平静的江河胡海，变得湍急了起来。

    其内化出了无数细小的漩涡，遍布了他的全身，且还在朝着他的体表逸去，使其先天神体爆发出的气势瞬间大变。

    萧叶的身上。

    好比演化出了当年修炼神子境功法，最后蜕变出那口黑洞一样，只是要恐怖无数倍，像是混沌苍穹，都能吞噬进去，化为虚无。

    那独眼僧人极度强大。

    一万载的岁月过去，他的雄浑本源，还在逸散之中。

    那带有佛光的本源，像是滋滋涓流，不断朝着脚下的星球没去，依稀能感受到，这颗星球有生命的气息在喷薄了。

    不过于此时，迎来了突变，其中一部分受到了牵引，化为千丝万缕的光束，被凌空摄起，朝着萧叶冲去。

    这是一尊达摩神的本源，就这样引入自身，不亚于引火自焚。

    但在吞源天心法的笼罩下，这些本源却不受排斥，不断融入到萧叶的先天本源中。

    萧叶的先天本源在迅猛提升，同时也在反哺他的先天神体。

    仔细望去，他的神源之血，像是沸水一般激荡了起来，千丝万缕的佛光，像是无上的养料，融入了进去。

    且随着神源之血的流转，迅速弥漫全身。

    嗤嗤嗤！

    萧叶像是开辟出了道统，再次得到了混沌天道的赐福。

    他的先天神体在颤鸣，天道神力在咆哮，以惊人的速度提升了起来。

    只是短短的数息功夫。

    萧叶的先天神体上，就升腾起了一片紫色的血雾，有一窜璀璨的神血，飞溅到星球上。

    先天神灵的本源，可以反育大禁天，消除天道轮回的痕迹，还能演化出先天甘露，助后天生灵打破桎梏，流转乾坤，踏入涅神境。

    现在，如此多的先天神灵本源，一下子爆涌到萧叶体内，纵然是他都承受不住。

    只见他那半人半兽的先天神体，像是气球一般膨胀了起来，都要爆开了。

    萧叶满脸的惊骇之色，连忙催动吞源天心法，放缓速度，这才使得他的先天神体逐渐恢复了下来。

    可纵然如此。

    他的先天神体，也在历经激烈的变化，每分每秒都在蜕变。

    这种非常规的提升方式，是一种巨大的煎熬，让萧叶感觉自身，像是在烈火中锻造，痛苦异常。

    但萧叶从凡阶一路修行至今，心性何等坚定，这等痛苦，根本难不住他。

    十万年的时间，转瞬即逝。

    面临了好几次的爆体之危，萧叶这才逐渐掌控住了吞源天心法第一阶的奥义。

    “这种禁忌混沌秘术，也太可怕了！”

    萧叶满脸的激动之色。

    仅仅这十万年的功夫，他就感觉自己的先天神体，以及天道神力，比过去强出了一大截。

    堪比开辟出了一条中品道统的效果。

    如此惊人的提升，对他实力的影响，那是毋庸置疑的。

    “快！快！快！”

    “尽量多吸收一些本源！”

    随着先天神体的强化，萧叶也放心了一些，开始提速。

    那独眼僧人的本源，还在持续流逝中。

    他在拼时间，不想这些本源白白浪费掉。

    毕竟。

    那独眼僧人，绝对是达摩神群族的强者，在混沌绝神榜上的席位排名，还在伊镰之上。

    若是能将他的大部分本源，都给吸收掉。

    纵然他对五种原始大道的领悟阶别，没有提升，那实力的增长，也是极度恐怖的。

    “不行！”

    很快，萧叶就皱起了眉头。

    虽然说，他的先天神体已经强化了不少。

    但他催动吞源天心法第一阶的速度，却有了瓶颈，始终不曾突破过去。

    萧叶沉心探查，很快发现了原因。

    那是他的神源之血，承载能力有限。

    他想要再次提升吞噬的速度，只能让神源之血，变得更加雄厚才行。

    不然日后，也会影响到动用吞源天心法第二阶、第三阶的效果。

    “提升神源之血……”

    萧叶喃喃自语。

    他的神源之血，是得自古神主宰的，经过神子境的修行法门，这才凝练出属于自己的。

    可以说。

    神源之血的量，从那个时候就固定了，和后天生灵能神力化为神血不同。

    先天神灵中，恐怕也没有人会在意，自己神源之血的多少。

    因为并没有证据表明。

    神源之血，会直接影响到实力。

    可如今，却成为了萧叶，施展吞源天心法的阻碍了。

    “提升神源之血的方法，也不是没有啊……”萧叶眸光湛湛。

    他当年还在大秦神国的时候，碰到了一座古神遗迹。

    遗迹的主人是古神，但却有神源之血稀薄的缺陷。

    最终，遗迹主人靠着后天努力，开创出了一种法门，弥补了缺陷。

    而他从对方的笔记中，提取出了无量观想之法。

    无量观想之法，还很片面，或许不能和那法门相比，但在其后，也融入了古神主宰的一缕感悟，产生了变异，威势大增。

    也许，他能借此，去吸收其他古神的初代神源之血。

    只是，这是否会破坏，他神源之血的吞源特性，那就不好说了。

    “还是待以后再去验证吧。”

    当下，萧叶摇了摇头，驱散了这些杂乱的思绪，专心吞噬本源了起来。

    达摩葬地中一片宁静，亘古不变。

    深邃的宇宙中，庞大的星球在闪耀光芒，其中不少都是神兽所化，并没有因为因果风暴而受到影响，如今好似都在休眠之中。

    而萧叶脚下的这颗星球，原本所迸发出的生命气息，也被扼杀了。

    那尊独眼僧人陨落，所逸散出的本源，越来越稀薄了。

    萧叶在迅速吸收。

    很快，又是百亿年过去了。

    “结束了吗？”

    这一天，萧叶浑身一震。

    （第二更到！）

