    微风轻拂面庞,周围的声音都听不见了,卷卷的心扑通扑通跳着,好像再不压着点，就能跳出来,跳到小八的手心里，告诉他——

    她被他撩得有多紧张。

    小八喜欢自己吗？

    不该啊……

    可他看自己的眼神真的很暧昧，也很撩人,一点都不像弟弟该有的样子。

    卷卷几乎快要沦陷在他的眼神里,就在这时,司机老王将车开到两人附近，车窗放下，有个身影从里面探出头。

    “卷姐姐！”

    清脆如铃的女声打断了沉迷在粉红泡泡中的两人，卷卷惊得眼睫一颤,好似回了神。

    她尴尬的抿抿唇,推开挡住自己的小八：“你，你神经病。”

    然后才想起这个叫自己的声音有点耳熟，循着看过去,下一秒卷卷眼睛瞪大,惊喜之色溢在脸上，不敢相信的跑过去：

    “叮叮？！！你什么时候回来了？”

    叮叮也很激动,从车里下来,迫不及待的抱住卷卷：“我们学校放假啦，我想哥哥和你了，所以就悄悄回来了嘻嘻！”

    两个小姐妹有快一年没见了,现在见面自然是各种说不出的激动，卷卷抱起叮叮转了个圈，正嘻嘻哈哈闹成一团，她忽然敏锐的发现了什么。

    有点不对劲。

    她松开叮叮，上下打量。

    碎花裙，鱼嘴高跟，长发，笔直的腿。

    这不就是…中午的那个漂亮姑娘……？

    意识到自己好像犯了一个很蠢的错，卷卷僵硬的转回头看小八。

    那人站在街边灯火下，似笑非笑的，好像看破了她的心思般，意味深长地问：

    “是这位小碎花么？”

    中午对小八那一套吃醋吃上天的丢人操作，卷卷现在再重新回味一遍，有种无颜见人的羞耻感。

    叮叮不知内情的问：“你们在聊什么呢？什么小碎花？”

    “没！”卷卷马上把叮叮往车上推，掐掉话题：“你快上车，我有好多话想跟你聊呢。”

    “好呀好呀！”

    叮叮暂时还没发现这两人眼里的奸情，她很兴奋，一路上跟卷卷聊了个没完。

    直到回家，两个姑娘还舍不得分开，一起躲进了叮叮的卧室，睡在一张床上讲悄悄话。

    叮叮现在在美国一所艺术学校读芭蕾，两人聊了两地高中的区别，各有感慨，不知怎么，话题说到了小时候的事，叮叮一想起来就笑了，她问：

    “卷姐，你还记得小时候我们三个一起玩过家家，你非要做妈妈吗？”

    卷卷：“……”

    她是真的不记得了，“那谁做爸爸啊？”

    叮叮捂嘴笑：“我哥啊！哈哈。”

    “……”

    “不过是你逼他的。”

    卷卷顿时觉得自己像熊孩子，小声反省：“我那么欺负弟弟的吗？”

    “这哪里是欺负，这叫爱呀嘿嘿。”叮叮纠正她，继续回忆：“我听我妈说，我哥刚满百天的时候，你就说要他做你男朋友。”

    “……？！”卷卷听得哆哆嗦嗦：“我没那么禽兽吧？”

    连刚生下来的婴儿都不放过？

    “后来我爸拉着我哥的小拇指想跟你拉勾，结果我哥把你拉得可紧了，还把你的小拇指放嘴里嘬，当时所有亲戚都笑了。”

    “……”卷卷的负罪感顿时少了许多。

    毕竟贺之乔这个弟弟也挺禽兽的，才出生就打自己主意。

    他俩某种程度上还真是不相上下。

    这一夜，叮叮如数家珍，将卷卷和小八小时候的故事说了个遍，其中有很多都是卷卷都已经不记得了的。

    例如，她和小八曾经在拔河比赛里完成了初吻。

    还例如，小八曾经给了自己一包巧克力，里面竟然有当时风靡全球的唯一的魔法戒指。

    后来卷卷不小心搞丢了，小八为了哄她，画了十个戒指给她。

    戒指这个事，卷卷有点印象，只是长大后她觉得，都是小屁孩时期的事，谁还会当成真的记在心上。

    后来聊着聊着，两个姑娘也都有了困意，半睡半醒的结束了话题，

    睡梦中，卷卷梦到了小八。

    她梦到小八把自己按在墙上，很霸气的那种，自己被他壁咚得脸红心跳，既羞耻又暗戳戳的很期待，可正巴巴儿等着他告白时，梦忽然的断了。

    是早上六点半，小八来敲门。

    两个姑娘还睡着，被叫醒后，叮叮伸了个懒腰，朝门外喊：

    “我要哥哥抱抱才起来！”

    这个习惯最开始是从贺承南和乔绯之间传留下来的，亲妈亲爸十分恩爱，贺承南每天都跟宠公主似的把乔绯抱起床，十年如一日。搞得叮叮从小也粘着要哥哥抱。

    卷卷的美梦被打断，本来有些不爽，可没想到梦中人这么快就来了，她听到门把在被人拧动，赶紧把脸转过去，不好意思让小八看自己刚睡醒的样子。

    她犯嘀咕：“干嘛让你哥进来…”

    “怎么啦。”叮叮边说边笑：“以前我俩一起睡觉，第二天睡醒了我吵着要哥哥抱一下才起床，你还不是一样也要我哥抱。”

    “……”卷卷已经不记得是第几次震惊了：“我有过？不可能吧？我怎么一点印象都没有了？”

    这他妈也太羞耻了！比刚才的梦还羞耻一百倍！

    正当卷卷脑补小八抱自己起床是什么样子时，小八进来了。

    走到叮叮那边，一米八三的个子轻轻松松就把小鸟依人的妹妹抱起来，然后轻声说：“快去洗脸刷牙，既然想体验国内的高中生活，第一条就是不能迟到。”

    “是！！”叮叮敬了个礼，拖着拖鞋就朝卫生间走，走了没几步又想起了什么，慢慢蹑手蹑脚走回来，很轻的跟哥哥咬耳朵：

    “哥，卷姐刚刚跟我说她也想你跟小时候一样抱她起床，不过她不好意思说。”

    “……”

    说完，叮叮笑眯眯的离开。

    床上，卷卷裹着薄薄的毯子，从头到脚遮得一丝不苟，像一条身材均匀的大青虫，直挺挺躺着。

    小八想起叮叮临走前说的话，犹豫了下，踢了踢床角：“喂。”

    大青虫一动不动。

    小八看了眼时间，还要洗漱吃早饭，再赖下去肯定要迟到了。

    他只好上前，直接掀开大青虫的薄毯。

    卷卷正屏息装死，忽然一阵风掀起，遮住自己的毯子被人拿走，就在一瞬间，她看到了站在床边的小八。

    “……”卷卷手忙脚乱的，脑子里不受控制的想着梦里的画面，她不知所措，只好迅速用手背遮住脸：

    “贺之乔你干什么？！”

    小八一声不吭，弯下腰，一只手穿到她背后，另一手在她腿间，稍一用力，女孩就离开了床。

    卷卷：“……”

    忽然被人抱起来，大概是一种本能，她下意识的将手攀上了小八的脖子。

    也就是几秒之间，她被动的，却也很享受的挂在了小八身上。

    “……”

    “……”

    四目对视，彼此的眼里都有光。

    那是一种自然流露的情愫，无法控制的单纯、羞涩，和悸动。

    卷卷扛不住，先躲开了眼神。

    原本觉得没什么，但卷卷的反应搞得小八也有些不自在起来，仿佛自己在做什么很混蛋的事。

    他滚了滚喉，低声问：“你脸红什么？”

    “我……”卷卷回了神，手摸上自己红透的脸，慌不择路的跳下来跑去卫生间：

    “贺之乔你烦死了！”

    小八：“……”

    说真的，他的确有点烦。

    手里留有她的体温，和她皮肤的柔软触感，在掌心里不断灼烧着他。

    以前那么随意的抱她起床，原来以为今天还可以跟小时候一样心无旁骛，但刚刚他发现…

    不一样了。

    那种感觉，他越来越招架不住。

    可小八依然记得上高中的第一天自己和卷卷爸爸做出的承诺，现在时间没到，他必须忍住所有的冲动。

    深吸一口气，他离开卧室。

    叮叮的高中是在美国上的，回来后对天中的一切都很感兴趣，所以特地跟小八申请了一天陪读，而小八和学校老师沟通得到允许后答应今天带她来学校体验氛围。

    叮叮身上有学舞蹈女孩的那种气质，走出去亭亭玉立，很是惹眼，像一朵新鲜的小茉莉，加上又走在小八身边，一进学校大门就吸引到了大家的注意。

    再加上昨天她和小八在学校门口的一系列亲昵举动也不止卷卷一个人看到了，所以一大早学校的人就在疯传——

    爆炸新闻！疑似贺之乔女朋友出现！两人举止亲密，关系非同一般！

    叮叮对这些八卦还茫然不知，她跟着小八去了高三一班，坐在最后一排听课，下课了有同学来跟她聊天，想套她的话。

    “美女，你是贺之乔的女朋友吗？”

    叮叮噗嗤一声笑出来：“我叫贺之霏，你说呢？”

    众人啊一声，这才反应过来，原来是兄妹俩。

    提到兄妹，大家不可避免的想到了贺之乔的另一个亲属关系——姐姐孟归晚。

    于是他们继续抓着叮叮问：“那孟归晚跟贺之乔是哪种姐弟啊？表姐弟？堂姐弟？”

    “姐弟？”

    叮叮看着他们，很疑惑的问：“怎么他俩在学校以姐弟相称吗？”

    众人闻到了瓜的味道：“难道他们不是姐弟？”

    “当然不是了。”叮叮满不在乎的爆料：“孟归晚跟我哥有娃娃亲啊，她是我哥的未婚妻，将来要结婚的那种。”

    “……”众人下巴都掉到了地上：“未婚妻？？！”

    惊天大瓜。

    后来叮叮跟同学们畅聊了整个课间，小八忙着整理一些笔记没顾上她，但看她和别人谈笑风生的，好像还挺合群，于是便也没有多管。

    结果几个课间下来，整个学校一传十十传百，所有人都知道了卷卷和小八的真实关系。

    关键是，两个当事人还被蒙在鼓里。

    尤其是卷卷，下晚自习后，走在放学的路上，最好的闺蜜忽然跑过来问她：

    “卷儿，看不出来啊，嘿嘿。”

    卷卷被闺蜜笑得毛骨悚然：“看不出来什么？？”

    闺蜜：“别装啦，全学校都知道你和八爷是一对了，我就说嘛，八爷那么酷一个人，怎么就唯独对你那么有耐心。”

    “……？”卷卷听得很懵，但她反应了会，居然抓错了重点：“怎么你们都觉得他对我很…不同吗？”

    “当然！”闺蜜顿了顿：“你瞎啊？看不出来？”

    “……”

    卷卷忽然想起那天她安慰小八失恋，说不喜欢他的那个女孩肯定瞎，小八一本正经的附和，说——

    她的确有点瞎。

    卷卷小心肝扑通扑通跳。

    该不会他口中那个瞎子就是自己吧…

    而另一边，学校门口，叮叮很friend的跟新认识的同学说拜拜，小八冷漠脸陪在旁边，妹妹真的超会交际的，就来了学校一天，就已经打入了高三的女生圈。

    好不容易应酬完了，那边卷卷也出来了。

    小八朝卷卷的方向看了眼，两人目光交织，卷卷马上不自然的躲开。

    扭扭捏捏的走过来，像个小媳妇：

    “我，我爸回来了，今天就不去你家了吧……”

    叮叮马上拽住她撒娇：“不要啊卷姐，我想你陪我，再说了。”叮叮话锋一转：“我哥也想你住我家！”

    小八：“……”

    叮叮马上扭头使眼色：“哥你说是不是！！”

    卷卷默默的把目光移过去，也看着小八。

    小八：“……”

    他清了清嗓，直接拉开车门把卷卷推进去，淡定脸：“还站着干嘛，这里不能停车。”

    叮叮赶紧凑到卷卷耳边：“他不好意思说而已，其实他想得很，嘿嘿。”

    卷卷又不傻，小八这个举动明显就是默认了叮叮的话。

    坐在车里，卷卷心里七上八下的，想着闺蜜的话，怀疑自己是不是真的眼瞎了。

    小八喜欢自己，自己竟然没看出来？

    回到家，卷卷为了不让小八持续散发弟弟的魅力干扰自己，单独留在自己的客卧做作业。

    她出神的看着卷子，眼里却看不进一个字，满脑子都是小八撩她头发，抱她起床的画面。

    那种悸动，持久漾在卷卷心头，是无法抑制的欢喜，也是怦然心动的爱恋。

    接受现实后，她想她大概是发了疯，才会喜欢上比自己小一岁的小八吧。

    她必须承认，从前不发觉，是因为小八对她的包容和忍让在自己眼里已经成为习惯，而当这次叮叮意外出现，卷卷才知道自己有多无法容忍别人插.入她和小八的世界。

    从小到大，她习惯了有他，习惯了他骄纵自己，处处让着自己。

    可他如果真喜欢自己，为什么迟迟不表白。

    就连在梦里都不肯。

    卷卷想不到原因，好像猫爪挠心一样无法平静，想到最后，她四十五度角仰望天空，黯然神伤：

    “唉，原来我孟归晚也有为情所困的一天……”

    之后的日子里，因为叮叮的疯狂撮合和各种制造机会，再加上全学校都默认了他们的情侣关系，八爷八嫂的乱叫，卷卷和小八的相处越来越暧昧，彼此只隔着一层捅破的窗户纸。

    但谁都没有主动去捅破这层关系。

    就那么暧昧的，亲密的，安静的相处着。

    三月，全国艺考。卷卷和小八也在紧张的复习准备高考中，自从明白了彼此的心意后，卷卷也暗地里努力起来。

    这时叮叮已经回了美国，某天她忽然给卷卷打电话，告诉她自己所在的艺术学校大学部开设了模特班，全球招生，只招五十个人，问她要不要去美国试下。

    而且电话里，叮叮把那个班说得很牛逼的样子，好像是和卷卷最爱看的《天桥》杂志合作的培训基地。

    旨在全球寻找发掘最适合走在天桥上的新人。

    接到电话，卷卷不可避免的心动了。

    做模特是她的终身理想，走上t台更是她梦寐以求的事，她十八岁，正是青春最绽放的时候。

    她想去，疯狂想去。

    于是卷卷小心翼翼的跟父母提出了自己的想法，满以为会被拒绝的她，却意外得到了父母的支持。

    他们说：“趁年轻，去做想做的事，如果你尽力了没有结果，那就回来，爸妈还在。”

    虽然不知道为什么父母这次会这么果断的答应，但卷卷还是感动到鼻酸，发誓不会让大家失望。

    于是她整装待发，在某个阳光明媚的日子，由父母陪着，踏上了去美国面试的旅途。

    小八在国内，继续安心准备高考。

    临走的那天，他去机场送了卷卷，两人也没说什么话，但心里都明白是那么回事。

    “别有压力。”

    “嗯。”

    “大不了…我陪你一起读985。”

    “……”

    这一句话所包含的心意已经很明显了。

    卷卷当然不想浪费小八的头脑和才华，更不想自己拖累小八。

    于是更坚定了要跟他一样，为了梦想努力，在最热爱的领域写上自己的名字，将来如果跟他站在一起，也要让他为自己骄傲。

    美国的面试很严格，参加的女孩来自全世界，各种肤色都有，卷卷到了那才知道自己在学校引以为傲的身材，在这里到处都是。

    每个都是黄金比例的骨架子，竞争非常激烈。

    面试一共分三轮，初试和复试都是简单的台步和语言能力的考核，但即便如此，前两关卷卷都是很艰难的考过去的。

    从上万人，到上千人，最后的终试，从三百个名额里淘汰掉一大半。

    只留五十个最优秀的苗子。

    乔绯给卷卷找了全美最好的老师，在终试前的一周高强度的突击训练。

    小姑娘在家里也是被宠大的，头一次在短时间里接受这么大的压力和考验，情绪一度出现波动，尤其是某天，在被老师苛刻的要求连续光脚悬空走了六个小时还被批评很差后，卷卷崩溃了。

    她趁休息的时间躲到厕所里偷偷哭，脚已经失去了知觉，完全不像自己的了般。

    却还要咬牙忍着。

    她也不知道怎么就拨了小八的电话。

    刚接通响了一声，卷卷才反应过来国内是半夜，小八肯定睡了。

    她赶紧挂掉，怕吵到他睡觉。

    然而不到三秒，自己的手机又响了。

    屏幕上显示——“讨厌的八八”

    卷卷止住抽泣，平复了一下呼吸，小心接起来。

    “喂。”

    那头沉默了几秒，低低的声音说：“你哭了？”

    卷卷吓得赶紧捂住嘴，不知道是哪里漏出的蛛丝马迹让小八看出来了。

    她强忍着酸涩的喉头，挤出笑声：“说什么呢，我怎么可能哭。”

    又是沉默几秒。

    小八问：“你在干什么？”

    卷卷：“…训练。”

    “那为什么给我打电话。”

    “……”卷卷咬了咬唇，不想告诉小八实话，只好故意说：“我不小心按错了。”

    顿了顿：“那你呢，为什么还不睡。”

    电话那端沉默了许久，小八才说：

    “想一个傻子，睡不着。”

    “……”

    那晚的电话过后，虽然卷卷什么都没说，但小八还是在两天后赶到了美国。

    他出现在训练室的时候，卷卷又被老师骂哭了。

    她蹲在地上揉脚后跟，忽然，面前就多了一道身影。

    卷卷认识那双鞋，不敢相信的抬起头。

    而后呆呆怔住：“你怎么来了…”

    小八也回答得跟打了个的过来似的随意：

    “不过来怎么发现孟归晚还会哭啊。”

    卷卷：“……”

    那一刻，万千复杂感慨涌上心头，她想哭又想笑，更多的还是感动。

    踉跄着跳起来就扑到他怀里：“贺之乔你怎么那么讨厌啊呜呜呜。”

    小八措手不及接住她，女孩趴在他肩头，好像是忍了很久的委屈，在那一刻终于爆发了。

    后来，小八整个肩上全是她留下来的鼻涕眼泪。但从那天之后，卷卷状态也好了很多。

    面对老师近乎变态的魔鬼式训练，她都咬着牙坚持下来了。

    她不想辜负所有人对她的期待，尤其是小八。

    终试那天是四月初，美国也进入了春天，暖意融融，每天都是充沛的阳光。

    很巧，那天也是卷卷十八岁的生日。

    之前规划过很久自己的成人礼要怎么过，要怎么和小姐妹们庆祝，千算万算，卷卷都没算到自己会在大洋彼岸，参加这个世纪最严格的模特选拔考试。

    无论成不成功，卷卷觉得这都是自己十八岁最好的生日礼物。

    毕竟，这是她离梦想最近的一次。

    成功了固然好。

    不成功，也是她人生中最重要的经历。

    终试现场很正式，跟平日里看到的大型走秀现场一样，布置得很漂亮很震撼，而且现场来了很多模特界的重磅嘉宾，这场考试更像一场选秀，吸引了圈子里众多专业人士的关注。

    卷卷今天有三套服装，分别要演绎时装，泳装，以及最考验魅力的高定礼服。

    父母都坐在台下陪着他，小八和叮叮也在，就连贺承南和乔绯都专程赶了过来。

    他们的到来更是引得媒体的大震动，争相报道。

    卷卷在后台准备，她被化上精致彩妆，配上配饰，镜子里的她跟一个月前在天成中学穿校服的小姑娘简直判若两人。

    她觉得，自己真的是好好看啊。

    嘿嘿。

    拿手机发了张自拍，然后发给小八，问他：【我漂亮吗？快夸我。】

    卷卷已经很久不用姐姐自称了。她开始渐渐习惯跟小八撒娇。

    很快，小八回了句：【？你谁？】

    卷卷：“？？？”

    要不是导师这时候忽然喊候场，卷卷真的想马上送小八去黑名单此生不复相见了。

    什么鸟人，就知道惹自己生气。

    卷卷气鼓鼓的放下手机，跟着导师的安排开始候场。

    第一场是时装，卷卷驾驭起来很轻松，她被安排的衣服是一套白色连衣裤，有点职业干练的气质，她带着很夸张的黑色墨镜，手里拎着简约的信封包，在音乐中踩着鼓点上场。

    现场被布置的跟真正的秀场一样，两边都是人，这之中有导师，有嘉宾，也有每个考生的亲友团。

    卷卷状态很好，走到前方，pose定格，看镜头，再转身。

    转身的一瞬间，余光扫到那个熟悉的身影，漫不经心的坐姿，长腿互叠着，跟身旁的贺承南好像一个模子刻出来的。

    卷卷轻轻抿着唇，虽然刚才还在生气，但看到他在这，心里很安心，也很满足。

    她从前幻想过，自己在台上走最爱的台步时，喜欢的人在台下看着她。

    他的眼里都是自己，目光也跟着自己的身影转。

    那大概就是她想要的幸福的样子吧。

    回到后台，卷卷又忙不迭地换上了第二套泳装。

    这衣服稍稍有些露，但却完美的表达出了年轻紧致的身材。

    第三套，是某个很知名的奢侈品牌高定礼服，卷卷长发被盘起，头发烫出迷人的波浪，干净的妆容，星辰一样闪亮的轻纱礼裙。

    整个人走出来，像极了不沾人间烟火的仙女。

    高贵，却又不失童话的纯真感。

    三套考试风格完成，卷卷回到后台，换上自己的常服。

    前两关她都是勉勉强强过的关，在模特这个圈子里，始终亚洲面孔的姑娘没有优势。

    所以这第三关，卷卷也没有抱太大的希望。

    考试结束的她现在很兴奋，只想赶紧去找小八玩，跟他去逛街，去喝酒唱歌，好好享受一下自己十八岁的第一天。

    然而走出后台，正要去找小八的她忽然被同期的一个男考生喊住了。

    男考生来自澳洲，皮肤白白的，个子很高，很绅士。

    他十分直接的表达了对卷卷的欣赏，并且最后，伸手要卷卷的社交账号。

    卷卷原本是要委婉拒绝的，可她却发现小八不知什么时候也来了后台。

    而且好像听到了小哥哥的话。

    于是卷卷念头一转，话到嘴边又改成：“sure。”

    她故意拿出手机，想要跟小哥哥交换联系方式，果然，不远处的小八按照她的计划走了过来。

    拿走手机，略带警告的喊她名字：“孟归晚。”

    “嗯？”卷卷无辜的眨眼。

    顿了顿，小八直接把她拉走，拉到一处僻静的，没什么人的地方。

    “我有话跟你说。”

    卷卷抿唇，心跳快起来，好像意识到面前的少年要说什么似的，微微红了脸，垂下头：“哦。”

    眼前的画面，就跟上次她做的梦一模一样啊……

    虽然上次梦里没听到，但总算今天现实弥补了。

    卷卷心里甜滋滋的：“那你说啊。”

    然而等了两秒，小八有点不耐烦的扯了下第一次穿上的正式西装领带。

    “算了。”

    “？？？”

    什么叫算了？

    卷卷好不容易等来的告白眨眼间就又没了吗！！

    她有些失望，正想问一句【贺之乔你到底是不是男人？！】

    忽然——

    她的下巴被人捏住抬起，紧接着，一双唇猝不及防的落到了自己唇上。

    贴在一起，都不给自己反应的时间，马上又撬开了唇齿，一步步深入探索着她的舌，她的世界。

    卷卷被吻得大脑一片空白，就在急促呼吸中，她隐隐觉得自己的无名指好像被什么东西套住了。

    少年冲动狂热的吻也停了下来。

    停在她耳边：

    “五岁你就带了我的戒指，这辈子我都不准你喜欢别人。”

    卷卷：“……”

    她垂眸看去。

    无名指上，带着一个一个硅胶的，有点幼稚的卡通戒指。

    竟然是那年的魔法戒指…

    卷卷诧异抬头：“不是丢了吗？”

    “我后来一晚上没睡，找遍了整个房间，终于找到了它。”

    “孟归晚。”

    小八郑重地喊出她的名字，与她带着戒指的手十指紧握，再次温柔吻上她的唇，好像等今天等了很久，喃喃细语：

    “我喜欢你。”

    我终于等到你十八岁了。

    也终于可以告诉你，在这共度的十多年时光里，我一直都喜欢着你。

    喜欢你。

    很久很久了。

    作者有话要说：　　八八和卷卷的故事就到这里拉。

    晚上还有一个特别大圆满番外就完结了。

    完结章感谢大家的支持都会送红包，晚上来看呀！

