    顾三秋被压在地上，无法挣脱。

    方天浩看着顾三秋，神色平静。

    “你还叫我队长？”

    “你永远是我队长。”

    “那说说当年的事情吧。”

    顾三秋瞳孔一缩，然后摇头道：“队长，和我没有关系。”

    “现在还不说？”

    顾三秋盯着方天浩，面色难看：“队长，你为什么怀疑我？”

    “你还想我帮你说出来？”方天浩点燃一根烟，平静地对非花吩咐了一句：“等会那另外一个人回来了，直接杀了！”

    “没问题！”

    非花冷淡地说了一句。

    顾三秋面色越发难看了，但是依旧没有说话。

    方天浩坐在了花坛边上，慢慢的抽烟，然后才看向顾三秋。

    “当年我一直没有往我的战友身上想，但是最近我忽然发现，战友也是人，也可能的因为利益，出卖自己的信仰和原则。”

    “当年原本既定的方案，知道的也不算是少，起码上峰有不止一个人知道，当然也包括我的副队长你。”

    顾三秋没有说话，继续被压在地上。

    “我当年怀疑过上峰，但是后来一想自己改变了路线，还是被伏击了，后来猜想是敌人对我们的行踪了如指掌，或许有什么手段跟踪了我们也不知道！”

    说到这里方天浩面色很沉重，眼睛有些泛红！

    他再度看向顾三秋：“但是这次前往三叶岭，我看见了你，你说你之前被人追杀？”

    “是啊！”

    “然后你就不敢回来了？”方天浩眼神锐利。

    顾三秋皱起眉头，没有说话。

    “那么这追杀你的人就是国内的人，但是与我们为敌的就是境外的人，怎么国内的人会追杀你？难道你也和我当年一样，杀进了一个大家族？”

    顾三秋低下头，不知道在想些什么。

    “那么追杀你的人，怕就是为了杀人灭口！”

    顾三秋猛然抬起头，看向方天浩，怒道：“你凭什么这么说！”

    “就凭你将藏身雅丽集团的自由领的人全部杀光，一个活口不留！”

    “这就能证明我是叛徒？”顾三秋咬牙切齿：“队长，你竟然如此怀疑和你出生入死的袍泽弟兄！”

    方天浩没有说话了而是看向他媳妇儿别墅那边，过了片刻才开口：“顾三秋，那你说说，今天你来我妻子这里，在图谋什么？”

    顾三秋沉默着，没有要说话的意思。

    方天浩自嘲一笑：“还是我帮你说吧！”

    “我活一天十年前那件事情，终究会有变数，但是我死了其他枭龙二队还活着的人，根本没有能力翻案，十年前的事情就可以彻底谢幕了！”

    “恰恰，我死了，你竟然敢回国了，因为那件案子已经谢幕，你已经不用担心有人想要杀人灭口！”

    说到这里，方天浩的眼眶有些红，他想到了那些跟着他战死的人，伤残的人。

    每一个都如同当年一样，仿佛站在他的前面，充满信任的望着他。

    而他带着他们，含冤而死，含冤生活了十余年！

    方天浩闭上了眼睛，声音都有些颤抖。

    那只烟还剩下了烟头，但是方天浩依旧抽着。

    终于，方天浩再度开口：“而你今天来这里，不是为了我妻子，而是为了燕家和王家的人！”

    顾三秋趴在地上，只是地砖上，已经滴答着水。

    顾三秋咬牙切齿道：“这些都是你的推测！”

    方天浩睁开了眼睛，他看见他老婆的别墅那边，一道黑影正在敏捷地在黑夜中，毫无动静地朝这边赶来。

    方天浩看着那身材削弱，黑布蒙面的身影。

    “你知道为什么我忽然怀疑你了？因为你假装杀了你妻子！”

    顾三秋听到这话猛然抬起头，脸上挂着泪水，不知道是悔恨的泪水，还是痛恨。

    这一刻，非花忽然重重一脚落下。

    瞬间顾三秋口吐鲜血，刹那间就失去了战斗力。

    几乎同时，非花瞬间消失了踪迹。

    而那个黑布蒙面的身影，出现在了跟前。

    “三秋！”

    顾三秋激动道：“快走！”

    不过这个蒙面人，却根本没有走的意思，瞬间冲向方天浩。

    “你敢伤三秋！”

    砰！

    一道黑影从侧方忽然冲了出来，蒙面人瞬间撞倒在了地上。

    非花一把匕首，瞬间摸向蒙面人的脖子。

    却在这一刻，顾三秋激动道：“队长，别杀她！”

    方天浩当即开口：“非花。”

    非花的匕首，原本要袭击蒙面人的脖子，但是这一刻刀锋回转，握住匕首的手，直接轰击在了蒙面人的心口。

    砰！

    一声闷响，蒙面人身体踉跄，瞬间软倒在地上。

    方天浩看向顾三秋：“你是我带出来的兵，我终究希望你敢作敢当！”

    顾三秋拼命地爬向蒙面人。

    此刻蒙面人遮脸的黑布落下来，露出一张苍白的脸颊，正是孟雨幽。

    “雨幽，我……”

    孟雨幽无法动弹，虚弱地开口：“别担心我。”

    方天浩皱眉：“现在，你只需要向神组坦白你所做的事情，我会放了你妻子。”

    孟雨幽却摇头，虚弱地说：“不用怕他，你不说没人能定你的罪，这华国也不是他说了算！”

    非花身上杀机瞬间森然。

    方天浩连忙开口：“随她说！”

    说完，方天浩拿出了手机，打了个电话给陆豹：“开一辆车来！”

    “是，浩哥！”

    ……

    青云山下。

    有一片凄凉的坟岗。

    乱草丛生，显然不知道多少年月没有人来祭拜了。

    这里有许多的山坟，其中有一座，却有一座石碑。

    方天浩走到了石碑前。

    后方，顾三秋和孟雨幽被陆豹几人拉着，跟了上来。

    石碑上，写着几行字。

    “枭龙石峰之墓，方天浩立碑！”

    “石峰，哥来看你了！”

    方天浩打开了一瓶酒，酒倒了一半在石碑前。

    方天浩看着顾三秋。

    “枭龙二队，死了十五个人，而这就是其中之一！”

    “石峰你还记得吧，那个以前一直跟在你身后的小子，你叫他小跟班，但是他就是喜欢跟着你！”

    顾三秋面色凝重。

    方天浩却露出了笑容：“记得当年我问过他为什么喜欢跟着你，他咧嘴傻笑着说，他是一个孤儿没有亲人，因为你三秋哥为他当过子弹，那你就是他亲哥，这辈子他都会跟着你，有机会也一定要帮你挡子弹！”

