    第461章你们可以……

    草莓地旁边，放着两个背篓。

    姜月估计了一下，估计今天能摘两浅背篓。

    这可以采摘了，以后每天，或者每隔几天，其实都能采摘的，而且能采摘一段时间，直到没有草莓可以采摘了。

    家里早饭吃的早，他们也来的早，已经摘了不少放背篓里了。

    有人下地干活，看他们俩孩子在地里采摘草莓，有的人便好奇的过来看了，也听说了前天他们吃了不少草莓也没事的事。

    “这果子表面，看着是真像蛇莓，但的确又好像不一样，蛇莓果子那么圆……”有人说道，“之前春梅不是还和村长媳妇争这个吗，我看啊，其实就不是一个东西，就算是一个东西，那也是另一种蛇莓，我算是发现了，这个开白色黄蕊小花的蛇莓，是结这种果子，那种花是黄的，蕊也是黄的，就是那种圆溜溜的果子。叫草莓也好，以后大家也区分的开。对了，小琰，月宝，这个真那么好吃啊？”

    “你们可以尝一尝。”姜月说道。

    “这你们家要卖钱的……”那些人不好意思尝。他们都听说了，是也要送去镇上卖的。

    姜月：“没事的。”

    有人就忍不住摘了两个尝尝了，都说好吃。

    有些人还是不好意思摘，姜月就走过去，从篮子里抓了一些给这些人，这些人这才也尝了尝，都也说好吃，皮薄肉多，酸甜酸甜的。

    有人甚至说：“听桂霞婶子说，这果子上面的黑点可能是种子，她会留种的，到时候要是真育出苗来，我们就跟他们家讨几株栽栽吧，我们没多余的地种这些东西，但种一小块家里尝尝还是可以的。”

    “对对。”很多人都附和。

    直到这些人走了，姜月见薛琰还弯着腰在采摘草莓，便问道：“你要不要休息一下？”

    薛琰终于直起腰了，摇摇头，表示不用。

    自从不读书从镇上回来后，他能帮家里干些什么就干些什么，日子一长，他发现他身体是比上辈子这个时候好了点。

    之前，还没做一会，他就感觉有点累，现在，他都弯腰摘了好一会了，感觉还行，还没觉得累。

    就是这不停弯腰有些难受。

    自然更能体会到庄稼人面朝黄土背朝天到底有多辛苦。

    姜月站在草莓地正中间，往周围望了望，才道：“红的越来越多了，下次估计得叫人一块帮着摘了。”

    他们这一亩地种了八千株苗，一株能结果八两，当时他们就算过了的，总共会结草莓果子六千斤左右。

    六千斤啊，就算分成好些天摘，光他们两个也难摘完。

    “嗯。”薛琰也知道，自然点了个头。“村里勤快的婶子多，哪天需要人，就花钱叫几个婶子一块帮着摘。”

    “嗯。”姜月没意见。

    等他们将今天可以采摘的草莓都采摘好的时候，何金山也来了，一边大步走过来，一边问：“小琰，月宝，你们摘好没有？我要去镇上送冰了，要是没有的话，你们就得等下一趟的牛车才能将你们这草莓带去摊位上了。”

    (本章完)

