    黎明时分，朝阳初升，光耀大地，连绵云海自半山腰处将天神山截断，登高远望，颇有一种会当凌绝顶，一览众山小之感。

    石野、云曦互相依偎，早早便在天神山之巅寻了一个好位置观看日出。

    毕竟情侣相处，也不能总是充斥那些乱七八糟的事情，偶尔来点浪漫却是增进感情所必须的。

    “真美！”

    望着天边那轮渐渐升起的红日，云曦神情陶醉，说着还幸福的在石野怀中拱了拱，如一头温顺的小猫般乖巧。

    “嗯，真美！”

    石野同样有如此感觉，看朝阳初升、看云海翻涌，让他时常紧绷的心弦得到了片刻的放松，让心灵都跟着得到了洗礼，变得前所未有的澄澈与清明，思绪因而异常活跃与敏锐。

    讲真，就以石野这略微有些慵懒的性子，若不是完美世界竞争压力太大，又有黑暗动乱威胁着他，单修行而言，他绝对不会这么刻苦与紧迫。

    这是来自大环境的影响，让他不得不改变，若是换作前世一些轻松的日常世界，保证石野分分钟变成咸鱼一条，轻松愉快每一天。

    所以，石野一直以来都有一个朴实无华的愿望，娶几房心爱的妻子，在海边修建一栋木屋，来点温馨日常，面朝大海，春暖花开！

    ……

    便在石野、云曦看日出之际，云沧海与真犼等太古神山势力彻夜商谈合作事宜，其后更是连夜向天神山运输神金矿石用以修补法阵。

    他们一致认为，法阵越早修好越安心，毕竟他们谁也不知道大劫何时将临？又会在何时波及到他们？

    这若是因为自己等人的一点耽误，导致大劫临身之时法阵还未修补完好，可能不需要敌人动手，他们自己就能当场哭死！

    各大势力催促下，直接导致二秃子非常苦逼的开始了加班生涯，本来按他脾性绝对不会接受任何形式的威胁。

    奈何云沧海条件实在太过吸引鸟，云沧海承诺法阵修补完好之日，就是他和云梦兰重逢之日，于是……

    只可惜二秃子不知道的是，即便没有云沧海的承诺，柳神到时候也会帮助二秃子与云梦兰团圆。

    ……

    晌午时分，石野与二秃子在法阵所在石林悄悄碰面，目的便是为了瓜分多出三倍的神金矿石。

    这事可不能让天神山知道，否则云沧海那老头铁定气炸肺，搞不好一个心黑，也要过来分一杯羹，这可不是他与二秃子愿意见到的。

    “来，之前说好的四六分，你四我六，这是你的那份。”

    二秃子警惕暼了眼四周，发现无人窥探之后，这才取出一个巴掌大的小袋子递给石野，里面装的就是属于他的那份神金矿石。

    “嘶～！这些太古神山真够富裕的，竟然有这么多，虽说质量比不上当初在鲲鹏巢的收获，可数量却是超出了许多，大赚！”

    神念略一探查乾坤袋内部场景，看着满满当当堆成小山的珍惜神金，绕是石野见多识广，都忍不住倒吸口凉气，感叹出声。

    便也因此，石野更加坚定尊者境之后闯荡太古鹏山的决心，财帛动人心啊！

    甚至想的远点，他完全可以和云曦打听一下太古神山中那些势力人品不行，行为比较恶劣的，他完全可以上山教训一波，顺带收刮点资源，就当惩恶扬善了，美滋滋！

    “这算什么？云沧海一共邀请了五座太古神山，他们彼此分担损失，依我看，这些最多只有他们的一半库存。

    要知道这些太古神山屹立大荒无数年，经历无数变迁而不倒，底蕴之深厚，那是寻常人想破天都不可能想象得到的巨大财富！”

    二秃子表面上一脸淡定、风轻云淡的高人模样，其实内心也是激动的一批，这么多神材，他当年也没见过。

    此次能够敲到如此多，天时地利人和缺一不可，太古神山各大势力纵然知晓二秃子有所贪污。

    可为了能够更快修补好法阵，有充足底气应对大劫，他们完全不在家，毕竟钱在重要也没有命重要，这算是双方的潜规则。

    当然干这事的时候不能让人抓到，否则就不是潜规则了，而是光明正大的勒索，注重脸面的太古神山可忍不了！

    “天神山有些不对，尽早离开吧。”

    兀的，一道缥缈神音悠悠传进石野与二秃子耳中，便是这一下，有些做贼心虚的两人直接就被吓了一大跳，差点就暴起攻击了。

    若不是他二人及时反应过来这声音是柳神的，及时制止了动作，恐怕少不得要挨一顿胖揍。

    望着视野中突兀出现的柳神，石野、二秃子凝重点点头，表示自己已然知晓。

    时间临近傍晚，在二秃子拼了命的努力下，法阵终于修补完好，速度快得难以置信，这从云沧海瞪大的眼睛便能看出。

    自从晌午一别，石野一直没有进入石林之中，因为他记得法阵被修补好之后，会发生一些不好的变化，有大因果。

    以他目前的实力而言，遇见这种麻烦事，还是能避则避，不要沾染为妙，一切以稳妥为上！

    “嗡～”

    一种莫名的悸动涌上心头，沉重的压力狠狠压在心上，险些让他喘不过气来。

    就这沉重而压抑的感觉，不用想也知道这便是原著所说，大劫将启的征兆了。

    而他得益于不灭经的淬炼，灵魂常驻不朽不灭之息，层次极高，让他灵觉敏锐，能够察觉大劫开启的气机。

    不等他多想，浩淼的苍穹之上忽地划过一道流光，比闪电还要刺目，比太阳还要耀眼，极其的绚烂！

    苍穹异象不断，但目前也只有石野等少数人能够看见，至于大荒其他生灵，只能感觉天地间突然变得压抑起来，让他们心情莫名沉重。

    天神山后山一道灵光冲霄，带着氤氲雾霭，却是云沧海正带着期待已久的二秃子唤醒了闭关的云梦兰。

    阔别已久的相爱之人再次相见，二秃子、云梦兰尽皆两眼泪汪汪，互诉相思之苦。

    至于一旁的云沧海，因为他从一开始就被云梦兰忽视了，所以脸色直接变得比锅底还要黑。

    忍不住就想干咳两声，吸引一点关注，不至于让自己孤零零站在一旁太过尴尬。

    可当他看着自己妹妹那依旧残留些许凄伤的目光，不知觉心软起来，于是他默默的离开了此地，不当电灯泡了。

    心中止不住埋怨女人总是胳膊肘往外拐，宝贝云曦是这样，至亲妹妹也是这样，简直了！

