    紫金色气运神龙，几乎是瞬息之间就跨越了数千万里山河大地，直接撞入了萧晨头顶的封号星辰之中。

    嗡！

    下一刻，在边荒大地就如同升起了另外一颗太阳，耀眼夺目，闪耀天穹。

    轰！

    空间在扭曲撕裂，有着一道道细密的裂纹由小变大，进而整个崩碎，封号星辰紫光大盛，随之再次升腾起来。

    属于一股沧桑伟岸的气机似乎跨越了无尽时空降临，古老的气机带着伟岸浩瀚，更是夹杂着一抹玄妙，这一刻边荒大地，无数人族武者感到了血脉深处的一抹悸动。

    这是属于人族的气息！

    人族的伟岸，人族的无边，浩浩汤汤，霸绝尘世间！

    古老的气机从天穹无尽深处被激，气息透出流淌而下，没入封号星辰之中。

    而后漫天的紫金之色，从封号星辰之中如瀑一般倾泻下来，神光璀璨，带着一股让人迷醉的力量！

    “好，封号星辰已经被激到了新的层次，这已经快要到了神王封号所能够产生的气运加持的极致，只要能够过去这一劫，神王封号必然会步入新的层次！”

    无尽星空深处的星云之上，诸多大能都在盯着面前的光幕。

    这一刻，已经到了最后决定的生死的时刻，枪魔子的实力强大毋容置疑，或许对于他们来说不算什么，但是对于萧晨却是大敌，足以被碾压的大敌。

    “在晋升一步，在晋升一步，就能彻底达到封号神王的巅峰，必然会从王者五重天横推道七重天之境，不惧怕枪魔子！”

    “哈哈，痴心妄想，人族气运封号确实是让我诸天百族无比的忌惮，但是气运伟岸，区区一名五重天王者能够承受多少气运之力加持！”

    有魔族王者眼中有着一抹不屑，道。

    “卑鄙，我人族王者不过刚刚晋升王者之境百年，若是和枪魔子诞生同一时代，就算是你也要折戟沉沙，杀尔等如屠狗！”

    就在这时，遮天大帝双眸微阖，滔天的魔欲溢散。

    “可惜，这世间没有你们说的若是，事实就是如此，本帝的弟子位列七重天王者，屠你人族妖孽将会如屠狗！”

    “要怪就只能怪他没有诞生在一个好时代！”

    滔天的魔气绽放，遮天大帝带着一抹狂傲，然而一旁的圣心魔皇虽然微微蹙眉，却是丝毫没有出声。

    “哼！”

    然而下一刻，有着一道轻哼，就有着一股撕裂的天地的意念，凭空坠落到了遮天魔帝的身上，顿时几乎是同一时间，遮天大帝身上有着一抹莫名的意志引燃，和这股撕裂天地镇压一切的意念碰撞在一起。

    噗！

    遮天大帝顿时如遭雷击，一口逆血吐出，尽管如此，他的眼中没有丝毫的惊恐，反而愈狂傲，死死地盯着对面始终都没有动过的东皇。

    皇者不可逆，不过不知为何东皇就此沉寂下来。

    边荒域。

    伴随着古老的气机降临刹那间，萧晨身上的气机再次复苏，如同巍峨山岳，浩荡的气势被激，龙吟虎啸，滔滔神力绽放出实质化的海啸之声，小世界中，不死神魂在咆哮。

    这一刻萧晨就如同一尊神灵从沉睡中苏醒，漫天的九彩神辉在紫金玄奥中被彻底激，这是直接透入骨髓深处的完全绽放。

    这一刻，哪怕是小到身体中的一丝恒元晶钻中储存的神力血肉都在颤动，都在咆哮。

    几乎是一个呼吸，萧晨就感觉到自己的气机跨越了王者六重天中期，步入了后期之境，开始向着巅峰迈进！

    然而头顶的紫金色气运还有着一部分没有完全洒落完毕。

    咔咔！

    这个时候，萧晨的体内传出了一种碎裂的声音，体内神骨之上，有着一道道细密的裂纹开始衍生。

    “不好，要撑不住了！”

    武王武东天惊呼，当年御天神王创立了神王封号体系，借助人族气运越阶战百界，但是这同样是有着一个度，神王和战名不同，神王气运浩瀚如烟。

    这一刻，萧晨的气运封号已经被他激到了巅峰！

    这是除了当初创造神王体系的御天神王之后，历代无上神王都无法达到的一个境地。

    这并不是说神王巅峰，而是萧晨实力，御天之后的历代人族神王，将神王封号激到巅峰之境，无不是无上王者巅峰。

    而萧晨境界如何！

    无上王者五重天！

    聚合人族数十座气运之力，贯穿了神王封号星辰，生生将封号推到了神王巅峰层次。

    浩瀚的气运纳入体内，这对于是他的战体来说，根本就是一种负荷。

    自己都被漫天的气运压垮了，如何战斗！

    “皇者！”

    这一刻，几大人王近惊呼，特别是龙灯神王，朽木神王，他们可是亲眼见证过萧晨高歌猛进，但是眼前的这一切，与其说是百族的阴谋，还不如说是他们的纵容！

    这里是人界，是莽荒，若是没有他们的默许，就算是枪魔子请出了天魔翼，如何能够跨界而征，早在洞虚之外就被彻底湮灭！

    甚至根本不用人族皇者出手！

    这一刻，东皇蹙眉，不过很快就黯淡下来，他的眸光直接贯穿了无尽时空，向着东荒大地望去。

    “还不到时候！”

    “皇者，我……。”

    “退下！”

    下一刻，在人族王者的心灵世界，有着东皇的声音响起，直接覆压心灵。

    “好一个姬无疆，本皇终于明白为何当年人族老人皇退位，会从众多人族天骄中将你选中，你够狠，够无情，这一次轮到你来做出选择了吗，不过你的选择可就将要陨落了！”

    星光中有着璀璨的神魔气激荡，不断的变换出耀眼的神辉。

    “这时间本就没有公平，蝼蚁芸芸众生没有大能力，只需要生存繁衍为安，大气运，大天赋者自然需要去承担的更多。”

    伴随着的东皇的声音，星云中化为了一片寂静。

    ……

    边荒大地。

    嗡！

    漫天的紫气撒落下，萧晨身上的气机直接如同汪洋大海中的滔天巨浪，早已经是风起云涌。

    王者六重天巅峰之境！

    这就是此刻萧晨所爆出来的气机，浩瀚的力量直接威压整个天穹。

    不过王者六重天和七重天乃是一个分水岭，诸天百族更是以此为界限来区分各大种族势力。

    诸天百族乃是一个统称，实际上整个天地间，有着太多的种族存在，他们的游离在莽荒大地之外的星空，或者洞虚世界的各处。

    同样的这些种族之中，并不是所有种族都是和人族处于敌对状态，有些种族乃是中立，并不参与人族和其他各大族的征战，还有着一些种族甚至直接就是属于人族的附庸。

    比如人族北海和东荒交界的水火域，有着蛟龙一族，就是属于人族的附庸种族之一。

    诸天百族以王者七重天为界限，只有着种族之中有着生灵跨过了这个分水岭晋升到七重天之境，种族在诸天百族之中才算是真正的有了一点地位！

    整个天地间的种族共有着五大层次。

    第一个层次，人族！

    不错，诸天百族的第一个等级，就是人族，一族代表一个层次！

    亘古岁月以来没有任何一座种族可以替代，一个天地霸主，世间独一无二！

    人族就是第一！

    这是让百族无法去改变的事实！

    第二个层次就是就是圣族，魔族，神族，妖族，这样排在诸天百族前五位，族中皇者不绝的大族，皇者大族。

    第三个层次，就是像血族这样传承久远，经常有着皇者诞生，但是部族其他势力并没有到达巅峰的种族。

    第四个层次，就是如同蝎人族，御兽族这样有着大帝坐镇的强大种族。

    最后一个层次就是族中生灵有晋升到王者七重天之境的种族，可以在星空中，或者小世界繁衍声息。

    至于族中没有王者七重天强者的种族，是没资格位列诸天之上！

    可以说王者七重天就能够深入无尽时空，寻到一些根本没有资格立族的小族，占族为王，享受一方种族的供养！

    “撑不住了吗？”枪魔子丝毫没有动手。

    “枪魔子你跨界而来，敢与本王战否！”

    然而，萧晨咆哮，丝毫没管枪魔子的言语，古老的神辉笼罩在他的身上，这一刻就如同一尊真正的神王踏临人间！

    “既然你想快点早死，本座成全你！”

    这一刻，枪魔子心中没有来到一抹心悸一闪而过，这让他有些等不下去了。

    这萧晨的双眸虽然看似平静，但是更深处却是有着难以化开的杀机，滔天的杀戮之气将他的眸子渲染成了血色。

    杀！

    天地杀音现，擎天神枪嗡鸣，枪声呜咽，漫天的九彩环绕，一道朦胧的虚影在神枪之上显化，有着九彩的神光显化在虚影的背后，神灵的气机中，却是透出毁灭一切的杀戮。

    九彩神枪划出一道神道，直接贯穿虚空到了枪魔子的面前，枪上的虚影中就这样向着其杀去。

    虚幻的神影，奔跑之间竟然愈的清晰，最后这道神影竟然和萧晨有着八分相像。

    这股力量从迸之时，就已经越了六重天的战力，下一刻枪魔子勃然色变！

    因为伴随着这一击之后，漫天的神力中，萧晨的咆哮直接席卷了天穹。

    “燃我战血，燃我血骨，引动浩瀚气运降临，助我跨越七重之境，斩魔！”

    借用枪魔子来压制体内处于爆边缘的浩瀚气运，萧晨要打破桎梏，将实力强行推入七重天之境，斩魔！