    第96章 三阶丧尸的战斗

    此时在一处警察局外面金克丝站在一辆小型电能车上，在她的肩膀上就是火箭筒，

    而她的目标不是别的就是前面的警察局大门，不得不说的是这个世界的警察局是真的很大，

    更像是一所学校，里面进去就是篮球场，而且是四个篮球场，然后就是跑道，紧接着就是，一栋栋的建筑，最高的就8楼，

    其它的就五楼或者4楼这些，陈浩在一辆摩托车上面座着，而他的背后自然是安妮了，

    此时安妮也是一脸好奇的看着前面，看了几眼顿时又不感兴趣了，开口问陈浩，

    “陈浩我发现我们杀那么多丧尸怎么你就只召唤出了五个英雄啊，老实交代你是不是吃回扣了，”

    陈浩有些不耐烦的说道，

    “不是给你说了嘛，欠债，欠债，还欠一千四那么多，是有期限的一个月内不还完，利滚利知道吧，”

    安妮摇了摇头，显然不明白，陈浩做出一副就知道的表情，

    “那你知道高利贷吗？我这就和去拿高利贷一样，懂了吗？”

    安妮在一次摇了摇头，

    “你看看你，什么都不知道，又喜欢问啥也不是，”

    陈浩说是说爽了，然而他的背就遭殃了，因为安妮正在用她的小拳头教陈浩做人，要怎么才能说好话，

    “哎哎哎，我说姑奶奶，你能不能轻点啊！你说你一个小姑娘脾气咋，怎么大呢，”

    “要你管，话说你这胳膊怎么开的摩托车啊，单着手开吗？”

    安妮看了一眼陈浩那只明显小了一号的胳膊，看起来要多别扭就有多别扭，陈浩被这一问看向了自己的胳膊，

    自从用了那个什么再生药剂以后自己的这条胳膊就开始重新生长了，而这会陈浩也明白了那个标注的持续24小时是怎么回事了，

    现在自己的胳膊一边正常一边直接少了一圈也就是说少了二分之一，如果陈浩想的没错的话应该还需要一瓶那样的再生药剂才能恢复之前的样子，叹了一口气，

    “虽然我这胳膊是看起来小了点，但是它也是正常的胳膊，还是能用的，所以请你不要在说这种二百五的问题，OK吗？”

    安妮小脸一皱，给了陈浩一拳，

    “虽然我不知道你嘴巴里的二百五是什么意思，但是我可是能听出来你是骂我的，”

    就在陈浩想说点什么的时候，一辆电动车开了过来，陈浩看过去是洛子雅的电动车，

    陈浩看着洛子雅问道，

    “里面什么情况？”

    “里面已经打起来了，应该是一只厉害的三阶丧尸，主人我们怎么办？”

    陈浩想了想看向周围，发现一处家具商场指着哪里说道！

    把人都叫去哪里吧，叫霞和百里蔡文姬，他们三个一起过来，至于其它的人去帮忙吧！

    洛子雅点了点头转过头就走了，来到花木兰所在的摩托车前面说着陈浩的决定！

    很快花木兰他们就下了车向着警察局里面而去，而在其中有五个新的面孔，分别是，不详之刃凯特琳娜，曹操，妲己，皮城执法官蔚，光辉女郎拉克丝，

    这五个英雄，其实陈浩第一次看见皮城执法官蔚的时候就好奇金克丝会是什么态度，毕竟她们俩个剧情上可是姐妹，

    可是让陈浩失望的是不止是金克丝没有什么态度，就连蔚也没有什么奇怪的举动，就像俩个人根本不认识一般，

    在一个就是妲己和拉克丝这两个女英雄了，总体而言陈浩还是看重拉克丝一点，说实话其实英雄联盟里面也又一位狐狸精，

    但是陈浩就是喜欢英雄联盟那一款的，怎么说呢妲己就像是还没成熟的狐狸精，而阿狸就是熟透了的那种，

    光尾巴可能就够玩好几年了，想到这陈浩还有的小期待阿里的到来，不过想到自己欠下的巨额债务，陈浩立刻又头痛了起来，

    而在另外一边的篮球场上金克丝不可谓是火力全开，就见她肩膀上抗着火箭筒一发发的向着地面上那个男子轰击着，

    如果是普通的人在金克丝这种导弹下怕不是早就被轰成了渣，而地面上的那个家伙完全没事人一般，

    当然也不是说什么事情都没有至少他身上的那件破衣服已经消失不见了，而它整个人还在不断靠近金克丝的方向，

    金克丝打了一会不得不换一个地方继续打，操场上已经到处是坑坑洼洼没一处好地方了，就在金克丝准备继续自己的炮击的时候她发现自己的炮弹没了，

    “哎，怎么就没能量了，糟糕，肯定是路上用太多了，”

    赵信不屑的一撇嘴！这货一路上就没消停过，现在糟报应了吧？活该，摇了摇头赵信开口道，

    “我都看你打了半天了，人家一块肉都没掉，最多给人家脱了件衣服，省省吧！让我来终结了这只三阶丧尸你们都别抢啊！”

    说完直接提着自己手里的枪就上了，留下一脸不可思议的金克丝，

    “哎呀，赵信这段时间胆子大一点了嘛，都敢和我这么说话了，”

    说着金克丝踢了踢身前的花，把花盆都踢飞出去了，让一边的安琪拉退后了几步，声怕这货殃及池鱼，

    而在赵信冲上去的时候还有几个人也冲了上去，一个是手提两把短剑的花木兰，还有已经恢复差不多的亚索，

    还有蔚和曹操也冲了上去，至于为什么会这样自然是抢人头了，开玩笑远程火力好不容易停了下来，现在就是近战发挥余力的时候了，

    现在不上还等什么，场上就这么一只怪，不可谓不是曾多粥少，也不知道这里怎么回事，这里的丧尸这么少，

    就在那只三阶丧尸对着金克丝冲来的时候，赵信已经扔出了自己手里的枪，但是他并不是朝三阶丧尸扔去的，

    而是扔在自己前面不远的方向，然后整个人冲过去，借着自己枪的力道整个人向着三阶丧尸而去，

    在接近丧尸的时候一脚踢出，把空中的丧尸踢飞了出去，一边冲过来的花木兰脸上露出了一个笑容，

    “来了，看我的，”

    (本章完)

