
　　12月7日，周五。

　　晚上十一点半之前，高山哲章紧赶慢赶，好不容易将手头的事情忙完，之后就第一时间将客厅里面的电视打开，切换到TBS频道，等着看《魔法少女小圆》的第十话。

　　原本他完全可以让家人帮忙录下来，或者等复播的时候再看，但根据《动画周刊》那边对高木老贼的采访，据说第十话会有不少麻美、沙耶香和杏子的戏份。

　　虽然麻美、沙耶香和杏子都已经死了，就算有戏份，多半也只会出现在回忆之中，但并不妨碍他的期待。

　　他默默地等待着，只一小会儿，时间来到十一点半，电视上面，《魔法少女小圆》的第十话准时播出。

　　开头跟第九话的结尾并不衔接，地点是在学校的教室里面，老师让转学生自我介绍一下，而那个转学生居然是晓美焰。

　　不过，跟之前那个自信、高冷的晓美焰不一样，这个晓美焰戴着一副红色边框的眼镜，扎着两个大麻花辫，很是害羞的样子，说话都扭扭捏捏的：“那...那个...我叫...晓美...焰，那个...这个...请...多多关照...”

　　“晓美同学因为心脏的疾病，一直在住院，很久没上学了，会有很多麻烦的事，大家来帮助她吧。”老师一边写着晓美焰的名字，一边说道。

　　底下，同学们一个个都有些兴奋的样子，其中就有女主小圆的镜头。

　　电视机前，高山哲章一开始还有点懵，不过很快便反应过来。

　　前面丘比说过了，说晓美焰“不是这个时间轴上的人”，既然如此，现在这个应该是另一个时间轴上的故事，也就是最初的那个时间轴的故事。

　　跟第一话里面晓美焰刚转学过来的时候一样，这个时间轴上，下课后，同样有一群人围在她的身边，叽叽喳喳地问着各种各样的问题。

　　不过，这个晓美焰就显得非常青涩了，脸红，害羞，不知道该怎么回答，或者可能是不知道应该先回答谁的问题。

　　就在她感到为难的时候，女主朝她走了过来：“晓美同学，不去保健室不行吧？知道在哪里吗？”

　　“不知道...”晓美焰小声回答道。

　　“那我来带路吧，我是保健委员。”女主笑着说道。

　　帮晓美焰解围之后，她就带着晓美焰离开教室，前往保健室，边走边说道：“对不起，大家都没有恶意的，只是因为转校生很少见，太激动了。”

　　“不...那个，非常感谢。”晓美焰弱弱地说道。

　　“不用那么紧张啦，我们是同班同学嘛，我叫鹿目圆，叫我小圆吧。”

　　“诶？那样可以吗？”

　　“可以的，所以，我也叫你小焰可以吗？”

　　“我...那个...没怎么被人用名字称呼过，很奇怪的。”

　　“没有那种事啦，总觉得，有一种燃起来的感觉，我觉得很帅啊。”

　　“我是名不符实。”

　　晓美焰的表现很不自信，跟第一话那里的完全不一样，女主则表现得非常自信，跟第一话那里的也不太一样。

　　听到晓美焰的话之后，女主停下脚步，转过身，看着晓美焰：“那多浪费？难得有个这么厉害的名字，小焰也变得厉害起来就好了。”

　　她转身的动作，跟第一话那里晓美焰转身的动作也完全一样。

　　倒不如说，整个展开都跟第一话那里的非常相似，只不过两人的性格都跟第一话那里的不一样。

　　这个时候的晓美焰，各方面都并不完美，课堂上的习题无法解答，体育课上，别人在跑步，她只能休息。

　　傍晚，她走在回家的途中，因为心里面有着悲观的想法，她被魔女蛊惑，差点自杀，等意识到不对劲，清醒过来，她就发现自己不知不觉中踏入了一个十分奇怪的地方。

　　仿佛进入了一个由艺术品构筑而成的世界，四周有各种各样的名建筑和名绘画，只是所有的东西都非常的诡异。

　　这当然是魔女藏身的结界。

　　一些怪物朝她迅速逼近。

　　她害怕极了。

　　关键时刻，两个魔法少女出手，救了她一命。

　　那两个魔法少女，一个是女主小圆，而另一个，居然是第三话那里就死了的学姐巴麻美。

　　在这个时间轴，这个时间点，学姐活得好好的，女主则已经成了魔法少女，如第三话当中约定的那般，两人一起并肩作战。

　　学姐的武器以及魔法少女的装扮没什么不一样的，女主则是粉白色的衣裙，使用一把弓。

　　在女主和学姐两人的配合之下，魔女被打败。

　　之后，三人到学姐的公寓内，喝着茶，吃着蛋糕。

　　“鹿目同学，一直都在和那些东西战斗着吗？”晓美焰忽地问道。

　　“嗯...”

　　女主思索着，回答道：“也不是一直都，麻美学姐是老手了，我上周才和丘比签下契约的。”

　　“但是今天的战斗方式比以前要好多了哦，鹿目同学。”学姐夸赞道。

　　女主闻言，摸着自己的脑袋笑了一下。

　　“真的没事吗？不会...害怕吗？”晓美焰忍不住问道。

　　“也不是没事，有时也会害怕，但打倒魔女的话就能救很多人，有去做的价值呢。”女主回答道。

　　又是一个似曾相识的片段，只不过在另一个时间轴，坐在学姐家里面喝着茶吃着蛋糕的是女主、学姐和沙耶香，晓美焰的问题，则是女主问学姐的问题。

　　“鹿目同学在魔女之夜到来之前，必须努力到能独当一面才行呢。”学姐朝女主说道。

　　这一段对话之后，剧情一下子推进到对付魔女之夜那里。

　　“那么，我去了。”女主带着一副决绝的口吻对晓美焰说道。

　　“为什么？连巴学姐都死了。”晓美焰很是不安地说道。

　　镜头给了学姐一个特写，她安安静静地躺在地上，已经死了，好在至少这里的学姐全身上下是完好的，只是有些地方沾染了鲜血。

　　虽然晓美焰这么说，女主还是没有退缩，反而顺着晓美焰的话说道：“所以才要去，因为能阻止魔女之夜的只有我了。”

　　“不可能的，一个人无法打赢那东西的，鹿目同学也会死的。”

　　“就算那样，我也是一名魔法少女，不能不去保护大家。”

　　“喂，逃走吧，因为，这是没办法的啊，谁都不会恨鹿目同学的。”晓美焰哭着建议道。

　　女主却说：“小焰，我呢，很高兴能和你成为朋友，你被魔女袭击的时候我赶上了，到现在为止我也为此而自豪，所以我觉得，能成为魔法少女真是太好了。”

　　说着，她还笑了一下。

　　“鹿目同学？”

　　“撒哟娜拉，小焰，要保重。”

　　女主说着，转过身，一跃而起，去对付魔女之夜了。

　　只是，最终她还是败了，死了。

　　“为什么？明明知道会死掉的，比起救我这种人，我...明明更希望你活下去。”晓美焰很是伤心地说着，趴在女主的尸体上痛哭了起来。

　　这时，丘比出现，对她说道：“那些话是真心的吗？晓美焰，你愿为了那份祈祷，赌上灵魂吗？如果有即使接受战斗的命运也想实现的愿望的话，我可以助你一臂之力。”

　　晓美焰答应了。

　　她擦了擦眼泪，起身，许下愿望：“我想重新和鹿目同学相遇，不是作为被她保护的我，而是想成为保护她的我。”

　　许下愿望之后，她就成为了魔法少女。

　　她的祈愿凌驾于熵，获得了时间系的力量，然后回到了跟女主相遇之前，回到还没出院的时候。

　　二周目，她变得自信了起来，转学到女主的班级的时候，能够好好做自我介绍了，而且一见到女主，就因为太过激动，不顾全班同学怪异的目光，抓着女主的手：“鹿目同学，我也成为魔法少女了，今后一起加油吧。”

　　这个展开，让女主脸红了。

　　放学之后，晓美焰跟女主和学姐在一起。

　　她向女主和学姐展示自己的能力，能够让时间停止，偏偏除此之外没有别的攻击手段，于是她只好私底下研究，捣鼓出炸弹，在战斗的过程中使用。

　　这个周目，她就陪着女主，跟女主以及学姐一起战斗着，然而，到最后，对付魔女之夜，女主的灵魂宝石充满了污秽，碎裂之后，变成魔女。

　　晓美焰哭着，时间的力量发动，再一次轮回。

　　因为意识到大家被丘比骗了，三周目的时候，她第一时间将丘比的谎言告诉大家，然而没有人相信。

　　不同于二周目，三周目的时候，出场的魔法少女不止女主和学姐，还有沙耶香和杏子。

　　最不相信晓美焰的就是沙耶香，她怀疑晓美焰是不是想挑拨离间，还说什么不想被晓美焰的炸弹波及，结果，这个时间轴的她，同样从魔法少女变成了魔女，最后是晓美焰利用自己停止时间的能力以及好几个炸弹，将她化身的魔女炸死的。

　　事后，得知真相，所有人大受打击，学姐更是疯了一般，直接将杏子的灵魂宝石击碎，还要杀晓美焰，说什么：“灵魂之石会孕育魔女的话，大家不是只能去死了吗？你也是，我也是。”

　　眼看着晓美焰就要被杀，女主出手，用自己的弓箭，将学姐头上发饰一般的灵魂宝石射碎。

　　学姐也死了。

　　女主哭着，很是痛苦地说道：“不要！已经受够了，这种事。”

　　晓美焰朝她走过去，对她说道：“没事的，我们两个人加油吧，一起打倒魔女之夜吧。”

　　女主抬头看了晓美焰一眼，依然流着眼泪，却点了点头。

　　之后，两人一起对付魔女之夜，只是，似乎没能成功，反而双双倒在地上，各自的灵魂宝石都充满了污秽。

　　“我们也...完了。”女主看着晓美焰，朝晓美焰说道。

　　晓美焰轻轻点头，“悲叹之种将会...”

　　“是吗？”

　　“呐~我们两个就这样一起变成怪物，把这世界的一切搞得一团糟吧，直到那些讨厌的事和悲伤的事，全都和没发生过一样，破坏掉，破坏掉，不断的破坏，你不觉得那样也很好吗？”

　　晓美焰似乎已经根本不在乎世界怎样了。

　　不过，她的话刚说完，女主忽地取出一颗悲叹之种，将她灵魂宝石之中的污秽吸收走，还拜托她：“小焰，你能回到过去对吧？你说过，为了不让这种结局发生，能够改变历史对吧？你能去救救还没被丘比欺骗的那个笨蛋的我吗？”

　　“我答应你，一定会救你的，无论重复多少次，我一定会保护好你！”晓美焰哭着，很是坚定地保证道。天籁小说网

　　“太好了。”

　　女主欣慰着，只是很快又痛苦了起来。

　　眼看着就要撑不住了，她再次向晓美焰提出请求：“再多拜托你一件事可以吗？我，不想变成魔女，就算有讨厌的事和悲伤的事，但我想守护的东西，在这世上还有很多。”

　　“小圆。”晓美焰流着眼泪喊了一声。

　　“小焰，终于用名字叫我了，好高兴。”女主说着，艰难地抬起手，将灵魂宝石亮给晓美焰。

　　晓美焰含着眼泪，用枪将女主的灵魂宝石打碎，然后，开启新的轮回。

　　之后的轮回，晓美焰就没有继续告诉大家关于丘比的真相了，她摘下眼镜，解下发带，从两个大麻花辫变成一头乌黑柔顺的长发，第一时间将想要蛊惑女主成为魔法少女的丘比射杀，还告诉女主不要对贩卖奇迹的家伙言听计从，之后则是一个人战斗，想要背负下一切。

　　只是，在最后关头，在与魔女之夜战斗的时候，旁观的女主，还是在丘比的蛊惑之下成为了魔法少女，然后一击就将魔女之夜击败。

　　在那之后，女主也从魔法少女变成了魔女。

　　最后，晓美焰站在江边，眺望远处。

　　丘比在一旁问她：“你不去战斗吗？”

　　“不。”

　　晓美焰说道，“我的战场不是在这里。”

　　“晓美焰，你究竟是...”丘比似乎有些诧异。

　　晓美焰没有回答，只是转过身，一边走，一边想着：“重复，我将重复无数次。”

　　时间的能力再次发动。

　　一次又一次地轮回。

　　“为了你，只要是为了你，即使我被困在永远的迷宫中，也没关系！”

　　op变成了ed，第十话结束。

　　电视机前，高山哲章忍不住低声骂道：“混蛋！这就是麻美、沙耶香和杏子的戏份不少？果然又是误导式宣传！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百六十三章 轮回与拯救免费阅读。https://xs.23sk.com 