一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不行，你不能杀我，我错了，只要你放了我，我愿意给你奴仆！你的实力也就这么一会儿而已，你还需要很长的一段时间恢复。

    只要你愿意的话，我愿意当你的奴仆，助你到仙帝的时候！”

    魔人在这个时候，也完全就是被吓怕了，看着跟前的恒彦林就是急匆匆的说道。

    只希望此刻的恒彦林，能够相信自己，给自己留一条生路。

    虽然这么做，自己也极为的耻辱。

    但是相对于能够活下来，那绝对是值得的。

    其余的修士们在此刻，听着对方这么一说，顿时都是羡慕无比的将恒彦林看着。

    恒彦林在这个时候，虽然是仙帝，但是也仅仅只是维持这么一会儿而已。

    到了之后，绝对是会被打回原形的。

    到了那个时候，可就是恒彦林的末日了。

    恒彦林要是收了这么一个家伙，到时候就能够在这个修炼世界横着走了。

    到时候一路平安修炼到仙帝，还是极为的有可能的。

    仙帝啊，这可原本就是对方原本的实力，这会儿重新修炼，各种的丹药以及一些功法，对方都是记得清清楚楚的。

    想要修炼回去，那绝对是比起他们还要简单上许多的。

    就是不知道，恒彦林会怎么选择了。

    若是换成是他们的话，绝对是拒绝不了这样的机会。

    恒彦林闻言，扭头看着这个魔人，眼神之中满是好笑之色。

    这会儿，就是一旁的时空神，在这个时候也都是有几分惊讶的将对方看着。

    只是这眼神里面，却是满满的都是嘲弄之意，看的出来，他是不觉得恒彦林会收下对方。

    魔人在这个时候，也注意到了时空神的眼神。

    想了想之后，他就是明白过来对方的意思了，在随后就是连忙补充了一句。

    “你现在可依旧是仙帝，想来你对于自己的本事也是极为的有信心吧，这会儿你可以给我施展下一些手段，你这会儿施展下的手段，即便到时候你变成了结丹修士，想必也不用担心，我会做出什么，对于你不利出来的事情才对？”

    魔人看着恒彦林，语气满是急促的说道。

    生怕这会儿自己说慢了，恒彦林就会对着他出手。

    只要说服了恒彦林，自己就可以活下来了。

    说完之后，魔人在这个时候，微微咽了一口口水。

    他的小命可就在恒彦林的手中了，如何能够不担心？

    恒彦林看着对方，随即摇了摇头。

    “为什么，你为什么不答应，你对于自己的手段就这么没有信心吗！”

    见着恒彦林摇头，魔人在此刻顿时心都是凉了半截。

    看着这会儿的恒彦林，眼神之中满是焦急之色。

    恒彦林看了一眼对方，对于对方的这个激将法，显得有几分好笑。

    “没错，我对于自己的实力，确实是有着极为强大的自信，收下你的话，即便我变成一个普通人，也能够保证你不敢反叛，但是很可惜。

    你是一个魔人，是这个世界都不能够允许存在的家伙，我是不会收下你的，所以你就死心吧，我们原本就是死敌，即便收了你能够为我办事，但是我也不会允许的。”

    恒彦林看了看对方一眼，随即就是坚定无比的回应到。

    听着恒彦林这么一说，魔人的脸色瞬间变的无比难看起来。

    他看的出来，恒彦林确实是坚定了心思，完全就是没有这样的心思。

    而这样的人，无论他说什么，恒彦林都是不会答应的。

    一想到这里，他的脸色自然是好看不起来了。

    时空神一直在一旁看着，并没有插话的意思，这会儿见着恒彦林的做法，顿时满意无比的点了点头。

    很显然，恒彦林这样的做法，极为的深得他心。

    倒是其余的修士们，显得极为不解的样子。

    以他们在这个时候的角度来说，确实是难以理解恒彦林在此刻的做法。

    按理来说，对方这么强大的家伙，恒彦林要是有办法能够控制对方，为何就是不要？

    最起码，有了这么一个厉害无比的打手，恒彦林在之后的时间里面，可就是不用担心，自己哪一天忽然就是陨落了。

    虽然恒彦林在以前的时候，是一个仙帝一般的实力。

    但是等到实力恢复过来之前，恒彦林的实力也依旧只是一个结丹修士而已。

    像是这样的修为，可是危险无比的。

    稍微有些不慎的话，恒彦林都是有些危险的。

    恒彦林在这个时候，却是不管这些其余的修士。

    这些人有这样的想法，恒彦林却是不行。

    作为曾经实力最为强大的修士，恒彦林就代表了最高修士的意志。

    若是连恒彦林这样的修士，都有这样的想法，那下面的修士们，怕都是不会有这等极为的抵制，这些魔人的想法了。

    “做的不错，虽然你在以前的时候，并没有一起参加这一次的战斗，但是到底你做的选择还是一样的。”

    时空神极为欢喜的将恒彦林看着。

    对于恒彦林的做法，显然高兴到了极致。

    只是恒彦林对于对方的夸奖却是不显得有太多的开心。

    虽然不怎么想要找对方麻烦，报仇什么的，那都是因为对方死了。

    但是对方在之前的时候，可是阴了恒彦林一把，而且还是颇为的严重。

    就这么一下，恒彦林能够高兴的起来，那才是怪事了。

    因此，恒彦林将对方看了一眼之后，就是摇了摇头。

    “你就不要说那么多了，在怎么说，我也不会对你有太多的好感的，这会儿也就是你死了，要不然的话，我也不会有好脸色给你。”

    恒彦林显得有几分公事公办的模样，冲着这个家伙就是冷冷的说了一句。

    就这会儿，直接说对方已经死了的话，就这么说出来，丝毫就是不担心对方有半点的恼怒的意思。

    像是这等的话语，让一旁的其余修士们来说，他们可是绝对不敢的。

    对方虽然是一个残影，但那也不是他们能够招惹的起的，对方一个不开心，估计弄死他们的实力还是有的。

    高阶修士的尊严可不容侵犯！