    池月倒是很严格的执行了司阳的话，她转着圈逐渐扩大自己飞的范围，保持着一次吸引不超过三个冰石魔的程度。

    司阳击杀起来那是非常的简单，白凰从冰石魔头上掠过一个燃烧罐就搞定。

    “小男人，有新的怪啦，那边还有个大山洞，门口有两个更大的。”池月忽然在空中喊道。

    “先别引了，我看看再说。”司阳说完将这边剩下的两个冰石魔都给解决掉。

    算一下击杀的数量竟然刚好50个，不仅又收获了之前的几本技能和功法，两人的升级比列也增长了不少。

    司阳目前是61级32.5%，池月目前是57级46.4%，这个速度绝对是非常惊人的。

    池月所说的新怪物和冰石魔体型上没啥区别，不过身上却是火红色的，看着就像是有火焰在燃烧。

    炎石魔：等级：95级，身体由坚硬的巨石组成，体表具有高温，防御力攻击力极其强大，只知道击杀入侵目标的特殊生物，可使用火系术法，行动较为缓慢。

    这炎石魔和冰石魔就完全是相反属性的两种怪，其它方面应该都差不多。

    “小男人这种该怎么对付？”池月也懒得自己去想办法。

    “我先烧一下试试。”司阳说着就冲过去一个燃烧弹击中炎石魔的脑袋。

    火焰烧起但是明显作用很小，甚至连炎石魔的速度方面都没降低。

    司阳直接让白凰降低跳了下来，四十米的距离开始使用爆裂冰矛击。

    这炎石魔在爆裂冰矛攻击过来时显然有些惧怕，只是它的速度显然是无法避开爆裂冰矛的攻击。

    十支爆裂冰矛有一支直接击中其头部的时候炎石魔发出一身巨吼，然后司阳眼睁睁的看着它的脑袋爆开了。

    “这是热胀冷缩吗？”池月很有兴趣的问道。

    “应该是吧，不过不光是热了会涨，兴奋的时候也会。”司阳一脸正经的说道。

    “流氓。”池月瞬间脸红。

    她好不容易能突破下调戏司阳喊声小男人就不错了，这个程度她还是一下接不住。

    “老婆你想啥呢？人在兴奋的时候瞳孔会涨大的，你是怎么上的学？”司阳还是一本正经的反问道。

    “你是皮痒痒吧。”池月气的想揪住司阳的耳朵，结果揪不到，因为司阳戴了头盔。

    这个炎石魔作为第一个被击杀，还是很给力的爆了本书出来。

    赤炎天火经：白金级功法，修炼次功法可以略微提升整体术法的攻击强度，对火系术法有较大攻击加成。

    又是一种白金级的功法，区别是这这功法只对攻击有加成。

    随后司阳和池月一起尝试着怎么才能最有效率的击杀炎石魔，毕竟上去硬拼肯定是不现实的。

    最后的结果是让人万万想不到的。

    因为最后司阳和池月成了辅助，主攻的变成了风鸾和白凰。

    让我们来看看究竟是怎么回事？

    中间在尝试的时候两人的想法都是一致的，那就是炎石魔是火系的，那就用冰系的法术给其降温，然后再用燃烧罐将其突然加温，用这样的方式达到热胀冷缩的目的。

    只是结果是先降温无法起到效果。

    要是像司阳一开始就用燃烧罐的话就必须用爆裂冰矛这样强大的冰系法术直接命中才行。

    这种方式司阳用倒是和简单，因为他攻击距离远。

    但是池月的攻击距离和炎石魔是一样的，池月使用爆裂冰矛的时候差点先被炎石魔的一个强大火系术法干掉。

    这是一招一个脸盆大小的着火陨石直接砸落下来，司阳眼明手快一个瞬移抱着池月翻滚了出去。

    结果这陨石居然会爆炸，同样是5*5的溅射伤害让两人都受了些伤。

    这一次应该是除了池月被风鸾击杀过一次受伤最重的一次，不过对于玩家来说打怪受伤其实是很平常的事。

    但池月一受伤风鸾马上就不干了，那可是它的主人。

    顿时一声怒鸣之后，各种风系技能打的炎石魔身上石屑乱飞。

    风鸾可是105级的仙兽，就算同级别的BOSS都不如它的。

    之前池月没让它帮忙它也就老实的带着主人飞，现在主人受伤了它很没面子的好吧。

    不过风鸾要想靠风刃干点炎石魔也不太容易，毕竟风切石头还是很费力气的。

    还是司阳提醒它，光用风刃去切炎石魔头部和身体的连接处，还开启了它的中级领域。

    然后白凰在司阳的示意下直接飞到炎石魔的后面，后蹄直接踢在炎石魔的脑袋上。

    白凰双蹄同时踢有多大力量司阳也不清楚，但是很有可能一下就能踢死和司阳自己实力相当的人，碧鳞寒蛟都被它踢的发蒙的。

    毕竟是石头怪物，又被风鸾刻意的攻击了脖子连接处，白凰一蹄子就踢掉了这个炎石魔的脑袋秒杀了这个炎石魔。

    后面连续尝试了几次这种方式都能成功，所以司阳和池月成了辅助，就用冰系法术练练手而已。

    不过不要以为这样会少爆东西，风鸾可是瑞兽，白凰可是有金龙之气的。

    然后司阳还研究了一个绝招，这一招只怕也就他和池月能用。

    司阳用承影剑弄出几块巨石，自己能抱动的那种，大概有个五百斤左右。

    然后司阳给装到空间中让白凰带自己飞上空中，三十米高直接将巨石从空中来个自由落体。

    这么大一块巨石不管砸到炎石魔哪里都能废了炎石魔。

    然后风鸾不干了，它居然示意也要石头，不过大概是三百多斤中的巨石。

    风鸾那巨大的爪子竟然可以直接抓着巨石起飞，然后凭借速度和惯性丢出，威力一点也不比司阳那自由落体的巨石小。

    只是风鸾每扔三次左右就会表示自己又累又渴，需要和灵泉恢复。

    这让司阳和池月有些哭笑不得，这是被白凰带坏了吗？

    爆炎天火：火系高级术法，需要智力达到91点，需要黄金级或以上功法达到第四层以上才能使用，消耗法力召唤一颗烈焰陨石直接降临在敌人头顶，无论是否击中目标落地后都会爆裂开造成5*5的溅射伤害，威力和智力相关，攻击距离30米。

    抗拒火环：火系高级技能，以自身为中心发出一个向外弹射的火环，不分敌友将身边所有目标瞬间弹出到五米之外，被弹出敌人将受到与自身智力对应的灼伤伤害，友军则不受伤害，每120秒可使用一次。

    这两个技能绝对是顶级技能，还是攻防兼备。

    爆炎天火和爆裂冰矛的需求是一样的，足以证明其威力如何。

    抗拒火环更是堪称保命神技，这个技能对近战的坑害很大呀。

