    第6章 一万年前！神河星！

    【神河星】

    09区域

    空间突然破碎，出现一条五米长的裂缝，一块晶体从中飞出砸在地表，在晶体飞出的一瞬间裂缝愈合。

    几十架战机从远处飞来，将晶体包围

    身穿单兵装甲的士兵在包围圈待命，

    士官长像晶体走了过去，拿出检测仪解析数据。

    “分析目标”20％……50％……70％……100％……

    “分析完毕”

    “目标由90％多元素”

    “10％未知物质构成”

    “结构稳定”

    “检测到目标内拥有生命迹象”

    “无法解析该生命数据”

    “神河体形态”

    “经过大时钟分析危害程度”

    “低”

    “已上传数据库”

    ———分割线———

    “张宸，你是胎生还是卵生？”

    基兰一脸求知欲的模样让张宸听到这个问题时想打又打不得，咬牙切齿，脸色狰狞，头转向一边没搭理他。

    基兰得不到想要的答案眼神昏暗，低头不语。

    张宸感受到，嘴角扯了扯，叹了口气：

    “胎生”

    基兰抬起头，看着张宸，满脸认真：

    “有证明吗？”

    “有尼玛&amp;$”d(?д??)

    ……

    两人来到市中心的实验室，一路验证身份。

    “三代神体技术的研究已经到了最后环节，等试验后验证了可行性就可以开始试验升级，到时候可能需要你帮忙”

    “哎，我一个大法师，硬生生被你给整成了一个科学家”

    “你有这个天赋，就不要荒废掉它，你不是说过吗，知识改变命运”

    “那是改变普通人的命运，我不是好吧”

    张宸一脸无语的看着基兰，一年前穿梭次元裂缝通道时出现了意外，因为是第一次开启次元裂缝不熟悉的原因。

    跟原生和未知原因形成的次元裂缝不同，人为开启的通道比原生形成的通道更加不稳定。

    穿梭期间的负荷比第一次要大的多，还没出去就已经昏了过去，等醒来时已经是一年后的事情了。

    不过自身除了源力消耗大几乎枯萎，没其他的大问题，修整了几年就恢复过来还略有提升。

    不过在得知自己的所在地是神河星，再确认了时间。

    好家伙，一万年前！窝里穿？

    好吧，也没啥大问题，自己也并没有被切片，神河文明的道德不允许他们对神河体做实验研究。

    （罪犯除外）

    而且相比起一万年后的宇宙，张宸更喜欢这里。

    一次意外让张宸来到了基兰所在的实验室，一群长相白净的青年男女做各自的实验课题。

    当时张宸对此很感兴趣，在前世的时候就知道超神位面的力量体系就是把已知宇宙看做一个庞大的数据流。

    分析数据，解析数据，构建算法，通过运算算法来打击出各种普通人眼里的超能力。

    然后就是长达几个月的学习过程，那帮研究人员愣是没发现实验室里混进了啥。

    以张宸的精神力的灵魂强度在几个月的时间内学习到了大量关于基础基因工程的知识。

    并跟一帮研究人员做讨论研究还出了成果，直到基兰从自己的单独实验室里出来，发现张宸后，更是被直接拉进他的实验室里…

    （不是搞基）

    傲游在知识的海洋里在神河星度过十年的时间。

    跟以后的造神文明将核心知识只掌握在少数人人手中不同。

    神河文明的顶尖学者数量非常多，以基兰和他的老师丁格黑为代表创立造神工程。

    也就是三代神体技术的研发还有其他军工民生领域的大牛，领先了已知宇宙文明几千上万年。

    比后来的天使文明还要全面，想想后来的三大基因工程：

    太阳之光，神河之力，诺星之力就知道其底蕴到底有多恐怖。

    张宸，之前的那种元素晶壁还有吗，再给我来点。

    张宸和基兰一起来到了实验室，正在摆弄着手中关于三代神体技术的研究，听到基兰的话语传来。

    一脸疑惑的看着基兰问道：

    你要那玩意干嘛，就是普通的多元素聚集成的晶体而已，有什么用？

    基兰闻言一脸兴奋的看着张宸，刚要开口，就听到张宸疯狂摆手退后道：

    我不搞基，我不喜欢男人，你别用这种眼神看着我，我害怕。

    基兰那刚要开口的嘴动了动，眼角扯了扯，额头一个#，深吸了一口气，说出了自己的发现。

    “我在研究当时包裹着你的元素晶壁中分析出了关于时间的数据”

    “再给我一些时间和研究素材，关于时间的数据，构建出时间算法，甚至关于时光方面的超级基因”

    我懵比了，合着未来的时光之神基兰，太空校长因为我的到来要提前出现了？

    不过现在不是想这些的时候，看着基兰那兴奋的模样，随后说出了让他萎了一样的话：

    没有了，那玩意就那么多，就算我重新凝聚出来，也没有你说的那种时间相关的特性。

    毕竟那是我穿越未知虫洞所制造出来自我保护的一种手段，你也用大时钟分析过我重新凝聚出来穿越过虫洞的晶壁不是么。

    基兰闻言不是失望，而是瞪大着眼睛看着张宸，抓住他的肩膀摇了起来说道：

    怎么没了，那么大一颗晶壁哪怕碎了也不可能这么快就没了。

    一脸无语的看着基兰，“你还好意思说，这些年的晶壁不说我重新凝聚出来的

    就之前在那坑里的全都给你拿去做研究了，要不打个赌现在去大时钟查下历史记录。”

    我要是用了一次，下个月申请大时钟运算力的名额就给你，反之亦然。

    基兰终于萎，知道张宸每次打赌的时候基兰就没赢过，特别是知道了能使用大时钟提供运算力支持的事情之后。

    更是变着法来跟他打赌，简直丧心病狂。

    张宸拍了拍基兰：别一副要死了样子，反正以你的智慧，迟到能研究出来，三代神体也到了关键尾声了，说不定之后你就解析出数据呢。

    基兰一脸幽怨的看着张宸，这货花了十年的时间就把基因工程学了个遍，还跟他一起研究三代神体技术都快出成果了。

    现在跟他一个活了几千年的中年男子讲智慧。

    突然基兰眼中一亮，抓着张宸的手一脸激动的说道：

    不搞基，不是搞基，我也不喜欢男人。

    “那你倒是松手啊”

    “帮我”

    “帮你什么？卧槽我就知道你个死基佬…”

    “不是，我想让你跟我一起研究时间数据”

    “那你说就好了，抓我手干嘛”

    “我不抓着你，你肯定会跑了你得帮助我啊”，基兰认真的看着他，似乎以前发生过类似的事情一样。

    “我帮你我自己的研究还干不干了”！张宸甩开基兰的抓着自己的手说道。

    “下个月大时钟申请名额”，基兰一脸肉疼的说道。

    “兄弟有难，我义不容辞，成交。”张宸当即满脸答应道。

    (本章完)

