    红衣领着人进来，最先看到的便是霍风和霍雨。

    之前在京城赵家，他们是见过面的。

    红衣眯了眯眼，不用想，也知道他们是来干嘛的。

    给那位叫南初的妹妹撑腰的呗。

    “几位就是257公会的人吧？您是红衣小姐吧？”南风上前，带着几分讨好的问道。

    完全没了最开始的拿乔。

    态度甚至有些卑微。

    “你是南风？”红衣看着他，一双好看的凤眸，轻轻敛起。

    南风见她叫出他的名字，心中一喜，连忙道：“我是——”

    “晦气。”

    他话还没说完，就见面前的女人嫌恶的后退了一步，仿佛刚才和他站得稍微近了些，和他说了两句话，都嫌恶心。

    “姑奶奶的名字也是你能叫的？”红衣可没有霍风那么好的脾气，直接开骂：“也不看看你是什么货色，活着浪费空气，死了浪费土地的玩意。”

    “你……”南风气愤又难堪的抬起手指着红衣。

    红衣直接一脚踢在他膝盖上，膝盖上传来剧痛，南风瞬间便软下身子，他第一时间双手撑着地，才没让自己跪下来。

    这时，红衣再次抬脚，一脚踩在他指着她的那只手。

    听着南风发出的惨叫声，现场的人，集体一哆嗦，都吓懵了。

    红衣很美，身材更是火辣，是那种一眼便能让人惊艳到的女人。

    可是此刻，他们看着红衣，脑袋里却冒出一个词‘蛇蝎美人’。

    红衣教训完南风，彻底出气了，她在人群中扫了一圈，最后目光定在南初身上。

    她走过去，语气热络:“你就是南初妹子吧？啧，你脸真白。”

    说着，红衣还在南初脸上捏了一把：“就是有点干，得保养。”

    她语气跟个没事人一样，笑得爽朗，南风还躺在地上痛得直打滚她也不管，仿佛人不是她打的。

    南初能感受到她的善意。

    但她有点懵。

    霍风霍雨也是如此。

    这个女人……喜怒全凭心情，而且好狂！

    霍雨眉头紧锁，他想了半天终于想起红衣是谁了！

    之前在赵家门口见过，她257公会的人！

    当时霍谨言，还抱了她的朋友！

    那是除了沈栀以外，唯一一个让他家主子，再次动情的人！

    257公会的人和他们在同一时间出现在南氏，莫非是他家主子一直和那个女人还有联系，并让她带着257公会的人一起来给南初小姐撑腰？

    霍雨惊悚的得出一个答案！

    他家主子好、好像背叛沈栀……出轨了！

    他脸上的表情变了又变，跟调色盘似的，但没有人知道他在想什么。

    红衣将手搭在南初的肩膀上：“妹妹，告诉姐，南氏欺负你的人多不多？我来了，就帮你算个总账！”

    一些拥护南风，暗地里说过南初坏话的股东闻言，都心虚害怕的缩了缩脖子。

    红衣的手段，他们可都见过了。

    那叫一个雷厉风行，一言不合，就动手打人！

    南初其实还是懵的，她想不通红衣为什么会对她这么好，但当着这么多人的面，她没有问。

    “我先带你们去会议室，给你们介绍一下模拟机器人程序吧？”

    “不用。”红衣摇头：“我们看中的，不是程序，而是你这个人。十个亿，我们257公会投了，唯一要求就是，模拟机器人程序全权有你负责。”

    霍风说道：“南初小姐，我们来之前，霍总已经同我们说过，会在您设计的程序上追投十个亿，要求就是你必须是主创。”

    两人说得干脆利落，合同也签得干脆利落。

    直到合同已经签完了，南初都还跟在梦里一样。

    目送霍风霍雨和红衣等人离开南氏，一直克制忍耐的林董终于忍不住了。

    他说话的声音都因为兴奋而有些哆嗦：“南初，你什么时候认识的霍氏和257公会的人？”

    “是啊，你认识他们是好事啊，干嘛不说出来呢！看，闹了个大乌龙不是，可让南风总，白高兴一场啊。”

    陈董有种吐气扬眉的感觉。

    心里别提有多爽。

    之前南风不是一直在得意，攀上了两个高枝么？

    结果人家是冲着南初来的！

    甚至一个正眼都没有给过他！

    “我其实也不太清楚……”

    南初是真的不太清楚257的人为什么会帮她……

    但众人都没将她的话放在心上，只觉得她是在谦虚。

    他们看得真真的，257公会和霍氏的人对她的态度熟络得紧，至少也认识不少时间了。

    以南风为首的几个股东此刻灰溜溜的，也不敢说话。

    南风的膝盖和手现在还疼得厉害，他看着南初，目光阴狠又毒辣。

    他刚刚在众人面前，受了那么大的屈辱，此刻心里只有恨意和怒火，也顾不得伪装。

    “南初，你很厉害。”

    他几乎是从胸腔里蹦出这句话，咬牙切齿。

    他认定是南初故意联合257公会和霍氏的人羞辱他。

    南初也不解释，看着南风有些扭曲的脸，反而还笑了。

    她上前一步。

    她是女生，身形比不过成年男子高大，要仰头看他。

    气势却没弱下半分。

    “我所学尚浅，不算厉害，论手段，还不如叔叔你十分之一啊。”

    看着南风气急败坏的离开，南初心里是难以言喻的快感。

    ……

    霍风霍雨从南氏出来，便回了浅水湾。

    “主子，事情都办好了，经过这么一闹，南风在短时间内再也不敢有任何动作。”

    霍谨言漫不经心的听着霍风汇报，他的目光始终在单手拿着的手机上，唇角偶尔上扬，像是在和谁聊天。

    霍雨忍不住问：“主子，你是在和沈小姐聊天？”

    还是和什么别的不三不四的女人！

    霍谨言抬头瞅他一眼，想着这小子今天胆子大了，居然敢问他私事了。

    他点了下头：“嗯。”

    霍雨继续追问：“主子，你知道除了我们之外，今天还有人也去南氏给南初小姐的程序项目投资了么？”

    霍谨言想了想，说道：“257公会的人？”

    承认了！

    他承认了！

    霍雨痛心疾首！

    自家主子怎么会犯如此低级的错误！

    “主子，你太让我失望了。”

    霍雨心痛的说了句，然后转身就往外走。

    一下子，就没影了。

    平白被骂的霍谨言：“……”

    这小子，胆肥了。

