    马屁精！

    众皇子心中暗暗翻个白眼。

    建文帝俞皇后进膳之时，身后自有内侍伺候碗筷。也因此，众皇子并无献殷勤的必要。当然，也没机会就是了。

    建文帝身侧的位置，一直都是昌平公主的。他们离得远，想布菜也不方便啊！

    没想到，六公主今日竟得了建文帝青睐，坐得最近，一副乖巧讨好的样子，看着真是刺目。

    众嫔妃也觉得碍眼。

    可惜，建文帝半点不觉刺目碍眼，反而十分受用，那张到了中年依旧俊朗的脸孔一直含着笑意。

    便是俞皇后，也笑着夸赞道：“虽是一堆儿女，到今日才受了儿女伺候。”

    昌平公主不乐意了，半开玩笑地叹道：“往日父皇母后最疼我，现在却最疼六皇妹了。”

    盛鸿笑眯眯地纠正：“大皇姐，今晚可别叫我六皇妹了，喊我七皇弟便是。”

    昌平公主：“……”

    换了身衣服，仿佛也随着换了个人似的。

    沉默少言的六公主，忽然就变成了活泼淘气的少年七皇子……

    不止是昌平公主，在座的嫔妃都有同样的感觉。

    于是，一整个晚上，众嫔妃皇子连带昌平公主，怀揣着复杂难言的心情，默默地看着六公主讨建文帝欢心。

    等等，称呼六公主好像不太对劲。

    叫七皇子？也不合适啊！

    真是一团乱！

    ……

    宫宴结束后，建文帝并未留在椒房殿，而是摆驾去了寒香宫。

    昌平公主心中颇有些不平，低声对俞皇后说道：“六皇妹扮着七皇弟的模样，分明是有意为之，替梅妃争宠。”

    是又如何？

    俞皇后反应却很平淡：“端妃近来得宠，有梅妃压一压她的气焰也好。”

    昌平公主皱起眉头：“母后……”

    “后宫诸事，我心中有数，你不必忧心。”俞皇后淡淡说道：“天色已晚，你和驸马领着瑾儿早些回去歇下吧！”

    昌平公主怏怏地住了嘴，和驸马领着女儿出了椒房殿。

    俞皇后独坐在寝室里，拿起一卷书看了起来。

    十余年前，她曾为了建文帝留宿嫔妃处难过伤心，垂泪至天明。可再多的眼泪，也唤不回曾经一心一意的良人。

    没有了在意你的人，落泪给谁看？

    ……

    众嫔妃憋了一晚，回了各自的寝宫后，少不得各自发一通脾气。

    诸位皇子也各怀心思。

    唯一愉快的，便只有盛鸿了。

    他穿着锦袍，骑着骏马至宫门处。守着宫门的御林侍卫见了穿着男装的“六公主”，霍然一惊。

    盛鸿淡淡说了一声：“开宫门。”

    按着宫中规矩，到了戌时就要落锁，不得轻易再开宫门。不过，规矩是死的，人是活的。公主皇子们出入宫门，谁也不敢拦着。

    很快，宫门开了。

    盛鸿骑着骏马，飞驰而出。

    过了片刻，昌平公主和驸马小郡主也到了宫门处。守着宫门的御林侍卫不等吩咐，主动开了宫门。

    再过片刻，四皇子也骑马而至。

    今晚是怎么了？怎么一个个都要出宫？

    守门的侍卫心里嘀咕不已，对着面冷如冰的四皇子，连问候一声的勇气都没有，麻溜地开了宫门。

    四皇子的身影，立刻消失中浓浓的夜色中。

    ……

    今夜的月色格外皎洁明亮，如水般倾斜在地上。

    此时已入秋，到了夜晚，再无一丝燥热，微凉的秋风迎面扑在骑马疾驰的四皇子脸上，吹得脸孔冰凉。

    却吹不灭心底旺盛腾腾燃烧的怒火。

    四皇子抿紧薄唇，目中闪出阴冷愤怒的光芒，双腿用力一踢马腹，不到一炷香时间，便疾驰至陆府门外。

    陆阁老身为当朝阁老，府邸离皇宫颇近。这座府邸，也是建文帝特意赏赐给陆阁老的，彰显了天子对首辅的器重。

    四皇子和陆迟既是同窗，也是好友，平日来往频繁。陆迟曾数次随四皇子入宫，四皇子也常来陆府。

    陆府门房管事闻讯，忙恭敬地迎了出来，躬身行礼：“小的见过四皇子殿下。”

    心里暗暗奇怪，这么晚了，四皇子怎么忽然来了？

    四皇子简短地吩咐一句：“我来找陆迟。”

    说完，便迈步而入。

    突然而至，不经通传便闯进府中，这显然于理不合。不过，对方是身份尊贵的四皇子，谁也不敢拦着。

    门房管事先是一懵，很快反应过来，忙命小厮跑去通传。

    ……

    四皇子步伐颇快，小厮抄了近路去报信，也只堪堪快了一步。

    在书房里伏案挥笔的陆迟，听到小厮的通报后颇为惊讶，忙起身相迎。刚到门口，四皇子的身影已出现在眼前。

    陆迟忙拱手行礼：“见过殿下。”

    四皇子略一点头，迈步进了书房。

    书房宽敞整洁，宽大的书架上摆满了各式书籍。其中有许多古本孤本。

    陆迟喜好读书，也有收集古书的癖好。这一柜子的书，不知花了多少银子。四皇子也曾送过他数本，都被陆迟细心地排列在书架之上。

    满心烦躁阴郁的四皇子，进了书房站在书架前，暴怒的心情奇异地缓缓平息。

    陆迟细心敏锐地察觉到四皇子的恶劣心情，却未多嘴多问，就这么默默地陪伴在一旁。

    良久，四皇子才张口打破沉默：“我真未料到，射箭竟会败于六皇妹之手。”

    是啊，谁能料到会是这等结果？

    骄傲的四皇子，哪里禁得起这等挫折打击？

    陆迟心中暗叹一声，口中温和地劝慰安抚：“谁人能长胜不败？殿下只略输了一筹，其实今日射箭共得了二十七分，已经很不错了。”

    就是因为这样，才更郁闷。

    如果是他失手，输了也就罢了。偏偏他发挥得非常稳定，二十七分也是难得的高分。便是让他重新比试一回，也未必能到二十八分。

    六公主三十分。

    他连安慰自己的借口理由都没有。

    六公主就是天赋出众，是天生的练武天才，只练了半年，便已压过了他……

    四皇子双目幽暗，闪着愤怒不甘。

    陆迟只得继续安慰：“公主殿下毕竟是女儿身。便是箭术再出众，对殿下也无妨碍。”