    “老迟，你先忙着，嫂夫人的事情，回头我来安排。”罗耀承诺一声。

    迟安欢喜一声。

    若是能让妻子过来工作，那怕只是做辅助性的工作，那也是挺好的，起码夫妻二人不用像现在这样，明明住在一起，却弄的跟天各一方似的，你回来，她出去的，都不能正经的说上一句话。

    回到办公室，罗耀仔细考虑一下，把迟安的妻子安排进密译室工作，最大的障碍应该就是陈祖勋了。

    这家伙最近没少搞小动作，除了从原来研究室出来的人，原来密研组也有不少人接触，套近乎，拉关系，请吃饭，就差直接在密译室内成立一个“反罗联盟”了。

    不过鱼找鱼，虾找虾，能被他拉拢过去的都是些什么人，大家都看的清楚，有些人，就是进来掺沙子的，罗耀能看不出来？

    能把他们都赶出去吗？

    显然不行，一个机构要是没有反对的声音肯定是不行的，不然，首先自己会放松警惕，养成自大的习惯。

    其次，还会被上峰猜忌，尤其是戴雨农这种多余的上峰，密译组真要成了他一个人的王国，他也该离下马没多久了。

    这些人没什么其他本事，搞内斗那是行家里手，他要做的是把矛盾控制在一定范围之内。

    既不让陈祖勋这些人影响到密译室的工作，又不能把矛盾激化，当然，这个度如何掌握，就需要自己去平衡了。

    一天不在，挤压了不少工作，罗耀没有拖工作的习惯。

    埋头苦干。

    好不容易把手头工作处理完，一看时间，已经是凌晨三点了，明天要跟沈彧去一趟侦缉大队的看守所，为了保证精力，他决定回去睡觉。

    一脚睡了将近四个小时，爬起来，洗漱，去食堂吃早饭，已经算晚的了，再晚来一步，食堂就该关门了。

    有人比他还要晚。

    就是沈彧夫妻俩，他俩几乎是踩着食堂快要把吃的往回撤的点儿过来的。

    “我说没错吧，攸宁不会起这么早的，他昨天一定去加班了。”沈彧大言不惭的对江萍萍道。

    江萍萍闹了一个大红脸，他们之所以起的晚，还不是因为沈彧的关系，她们结婚还没多久，正是蜜里调油的时候。

    “攸宁，你跟小慧咋样了？”沈彧直接就坐了过来。

    “没咋样呀？”

    “你别给我装傻充愣，人家一姑娘家对你死心塌地的，你会不知道？”沈彧一副“我瞧不起你”的表情。

    “六哥，你不会忘了戴老板刚下禁令，军统人员在抗战期间禁止结婚？”罗耀反问道，因为戴雨农发妻病故的缘故，当然这是个诱因，真正的原因还是为了让军统人员将全部心思花在抗战救国的上面，才出台了这条禁令！

    “你少扯这个，感情和结婚是两码事！”

    “不以结婚为目的的恋爱就是耍流.氓。”罗耀淡淡的回了一句，这句话是谁说的，他有些想不起来了。

    反正觉得挺有道理的。

    “你，你……”沈彧被噎的不轻，气的手指着罗耀都不知道用什么词儿来形容了。

    “彧哥，站长和小慧姐的事情，你还是别掺和了。”江萍萍倒是在一边出声提醒丈夫一声。

    “你知道什么，四哥临走的时候，嘱咐过我，要好好照顾攸宁的，他的事儿，我就得过问。”沈彧道。

    “六哥，你和六嫂还是多努力努力，给我生个小侄子，这样更实际。”罗耀呵呵一笑，站起来道，“我吃饱了，你们慢用，走的时候，叫我一声。”

    “嗨，这人怎么不识好歹呢……”望着罗耀转身离去的背影，沈彧气哼哼的一声。

    “行了，这种事儿，让他们自己解决吧，吃你的馒头吧。”江萍萍抓起一个馒头，塞进了沈彧嘴里。

    “萍萍，我觉得攸宁说得对，咱是的努力了……”沈彧咬了一口，然后侧头过来，一本正经的说道。

    江萍萍粉脸通红，伸手过去，轻车熟路的找到那块软弱，用力一扭。

    “哎哟！”

    一声惨叫从食堂内传来。

    “呀，食堂今天又杀猪了，要我说，咱们兽医站的伙食真是好呀，我这才来几天，就胖了三斤了……”

    “谁说不是呢，难怪站长要求我们所有人每天都要去操场跑圈，说是体能训练，还不是怕我们吃胖了。”

    ……

    夏飞开车，罗耀坐在副驾的位置上。

    沈彧走过来，直接就跳上来，坐到了后面，大手一挥：“开车。”

    “六哥，你没开车？”

    “没有呀。”

    “那你怎么来的？”

    “我让人开车送我过来的呀。”沈彧嘿嘿一笑，“这不是回去有车，刚好搭一下顺风车。”

    “你怎么知道我一定会跟你去？”罗耀苦笑一声。

    “我掐指一算，就算到了。”

    “走，走吧，赶紧开车。”

    ……

    山城警察局看守所，乔治·凯文被从机场带走之后，就被临时关押在这里，当然，他是外国人，现在还只能是接受调查的嫌疑人。

    侦缉大队在看守所有特殊牢房。

    侦缉大队办的案子基本上都是涉及山城安全的，主要是间谍和汉奸案子为主，也有**方面的。

    现在国共又开始搞起了摩擦，这一类的案子自然就多了起来。

    罗耀看到了不少被当做是“***”被抓起来的人，他们当中有多少是真的，那就不好说了。

    为了邀功，军统抓良冒功的事情没少做，侦缉大队大队长虽然是沈彧，可他能完全控制的就自己嫡系的那些人。

    乔治·凯文的案子，是他亲自抓的，没让其他人插手。

    具体侦办人是沈彧的亲信科长邓毅。

    “处座，您来了。”邓毅见到沈彧过来了，忙带着手下急匆匆的迎了过来，沈彧还兼任军统局本部的总务处副处长，他更习惯这么称呼。

    “介绍一下，这是我手下管理科科长邓毅，我的左膀右臂。”沈彧给罗耀介绍一声，罗耀虽然跟他关系亲密，但很少跟他手下接触。

    罗耀呵呵一笑，伸手过去：“邓科长，你好，我们又见面了。”

    “你们认识？”沈彧惊讶一声。

    “处座，您忘了，在您婚礼上，我跟罗参谋可是喝过酒的。”邓毅嘿嘿一笑，解释一声道。

    “哎哟，瞧我这记性，我咋把这事儿给忘了。”沈彧一拍脑门儿，懊恼一声。

    “哈哈哈……”罗耀与邓毅握了一下手，大笑出声。

    “邓毅，罗参谋已经不再机要室担任参谋了，他现在之军统密译室的中校副主任。”沈彧道。

    “罗副主任好。”邓毅啪的一个立正，敬了一个军礼，罗耀的职务和军衔都在邓毅之上，见到长官自然要敬礼了，这是军中的规矩。

    “邓兄就别寒碜我了，还是谈正事儿吧。”罗耀呵呵一笑。

    “好。”

    ……

    审讯室内，一阵阵惨叫声传出。

    “黑木义？”

    “嗯，这家伙嘴很硬，死活不开口，没办法，只能用刑。”邓毅点了点头，“能用的刑罚都用上了，没用。”

    “乔治·凯文呢？”

    “处座命令，对他没有用刑，但他也拒不合作，非要见律师，没办法，只能先扣押着。”邓毅道。

    “帮我准备一套西服，还有律师用的公文包，还有名片。”罗耀吩咐一声。

    “罗副主任是要假扮律师，可是乔治·凯文要求见的是他制定的律师？”邓毅惊讶的说道。

    “这个时候，他还有选择吗？”罗耀冷笑一声，“英国大使馆参赞叫什么名字？”

    “穆迪尔。”

    “很好，我知道怎么做了。”罗耀点了点头，假扮律师，这是他早就想好的策略，就看自己能不能骗过对方了，反正乔治·凯文不认识他，这是最快打开对方缺口的方法。

    “对了，还要一副眼镜儿，平光的就行。”罗耀想起来，补充一声。

    “好的，我马上给罗副主任准备。”

    ……

    “攸宁，这能行吗？”沈彧看罗耀吩咐邓毅做事，没有开口，直到邓毅出去了，这才走过来问道。

    “试试看了，现在你还有更好的办法？”罗耀问道，不能用刑，想晓之以情，动之以理，那是更不可能了。

    如果拿不到证据，如果英国大使馆方面再想国府施压的话，很有可能顶不住外交压力，把人给放了。

    一旦人放了，想再抓回来，那就不可能了。

    “好吧，也就只有你能用这个办法了。”沈彧点了点头，若是能撬开乔治·凯文的嘴巴，一切就好办了。

    邓毅的办事效率很快，很快弄了一套律师职业西装过来，眼镜儿，皮包，甚至一些法律文件，还准备了英文的律师授权书，还省去了罗耀不少时间，本来这些都是需要他自己亲自准备的。

    现在有现成的文书，就好办多了。

    “这东西哪来的？”罗耀问道。

    “我们从一个律师行直接借来的，这家律师行专门一些代理洋人的官司，我想这会更符合罗副主任你的要求。”邓毅解释道。

    “邓科，我是明白了，难怪我六哥说你是他的左膀右臂了，就你这办事能力，我都想把你给挖走。”罗耀赞赏一声道。

    “罗副主任谬赞了，我这都是我们处座学的。”邓毅忙谦逊的说道。

    “六哥，邓科长你还要不要，不要给我得了，我那儿就缺邓科这样的人？”罗耀直接扭头问沈彧道。

    沈彧目露凶光：“想得美，那是我的人，想要，自己培养去。”

    罗耀哈哈一笑，邓毅也是尴尬的不行，同时也明白，自家处座跟罗耀的关系非同一般，这样的玩笑都开的。

