    

    “小姐若是不信，可以去大山村问问，我花酒酒是不是从小就在那里生活，并且以前的皮肤状态是有多糟糕，对了，我家人也是呢，也是因为用了这些东西，才会变的这么好。”

    说着，花酒酒就将安静等在外面的花诗诗和花悠悠都喊了进来。

    干皮小姐看的越来越震惊了。

    这东西竟然真的这么的神奇，一个也就算了，两个三个竟然都这样，那岂不是真的很神奇，很有用么？！

    花酒酒让自己两个妹妹出去，然后笑着给干皮小姐用上水乳，“我们涂了有好几个月，才有这个效果呢。”

    实际上，就只有两个月，但是，花酒酒可不能这么说，毕竟自己家人用的，效果是翻了倍的。

    “多少钱，快帮我带一套！”干皮小姐激动的说道。

    只是几个月而已，如果真能得到这样的皮肤，她一定天天用！

    花酒酒说了水乳的档次问题，干皮小姐暴发户一样的挥手说，最好的来一套！

    “若是小姐真的有需要，两日后来这里取。”花酒酒知道，这个客人算是完全稳住了。

    “啊，还要两日啊？”干皮小姐一脸的失望。

    “小姐，我可以送你一些体验装。”花酒酒拿出迷你的护肤品。

    女人对小小可爱的东西，天生就没有抵抗力，当即就激动的收了下来。

    接着，花酒酒一边给干皮小姐护肤，一边给她介绍护肤品的店铺。

    当听到店铺里面到时候还有护理皮肤的项目，并且效果会更好的时候，干皮小姐很是心动，恨不得那店铺马上就开业。

    给干皮小姐做完这些后，干皮小姐只觉得皮肤舒服的不行。

    花酒酒笑着拿出化妆品，替她上妆。

    干皮小姐看着那些，和自己平日里买的不一样的胭脂水粉，问道：“这都是什么胭脂水粉？”

    难不成胭美铺又出了什么高档货了？

    “这是那些模特用的胭脂水粉，也是我师兄做出来的，持妆效果很不错，等上完妆后，小姐可以看看效果如何。”花酒酒最后还是决定将化妆品也拿出来推销了。

    在店铺开业之前，她完全可以两种一起卖。

    店铺还没那么早开，她还有很多的时间可以制作这些东西。

    不过，化妆品肯定暂时不会太多的。

    她也就只在这段时间这样卖，等护肤品的店铺上了轨道后，她才会考虑整一下批量化的问题。

    没有多久，花酒酒就给干皮小姐化完妆了。

    拿出铜镜给她看，可把干皮小姐给震惊坏了。

    “太美了，这真的是我么？”干皮小姐不可思议的说道。

    “是的，小姐，这就是你。”花酒酒笑着说道。

    “这胭脂水粉怎么卖，给我来一套，不，五套！”干皮小姐再也坐不住了。

    “抱歉，这胭脂水粉，一人只能限购一套。”花酒酒一脸的抱歉。

    干皮小姐虽然有些失望，但还是很激动，“一套就一套，我要买。”

    “好的，我这边给你登记一下。”花酒酒拿出纸笔，问了她的名字后，给她记录了一下。

    不过，花酒酒并没有收取定金。

    一开始对自己很有自信，二来是让客人更加的信任她，并且留下好印象。

    “小姐，你可以出去看看全身镜，这衣服穿在你身上，可比那些模特好看数倍呢。”花酒酒还要再招待下一个客人，不可能一直听她一会一个好美，好开心的话。

    干皮小姐一听激动的不行，迫不及待的出去想要看全身镜。

    结果，刚出来就被人围住了。

    一个个都惊叹道：“天哪，太美了，怎么会差别如此之大。”

    干皮小姐被夸的那个高兴，不好意思的说道：“多亏了那小姑娘啊。”

    一句话，惹得所有人都疯狂了，一个个原本不太期待的人，此刻恨不得都挤进花酒酒的房间去。

    干皮小姐身边一下子没人了，她不由的撇了撇嘴，但还是满心欢喜的去照镜子了。

    感觉自己美美哒哦~

    得亏花酒酒预料到这种情况，让她们好好排队，这样自己才能给每个人都化上妆。

    这些人立马就排起了队，没有任何的怨言和傲慢。

    自己也必须要变的这么美！

    这样，自己的相公，自己喜欢的男人，必定会深深的爱上自己！

    然后，花酒酒就这么一个一个的推销起来，无不例外的都订购了或多或少的产品。

    她的速度其实还算是快的了，但是，后面等的人还是觉得慢，到后面差点就闹起事了。

    得亏花酒酒利用她们的爱美之心，维持了一下秩序，否则只怕整个二楼都要乱了，到时候可就会影响锦华阁的生意了。

    三楼的东西不算多，没多久就被人抢光了。

    那些没抢到东西的人，或者抢到太少的人，都心有不满。

    最后被安倾颜劝到了二楼。

    当这些贵人听说了二楼发生的事情，也都挤过去排队。

    什么高贵的形象，都完全不要了。

    安倾颜对这一幕，有些意外却又没太意外。

    她将这些人都安排到高级休息室等待，然后自己进去帮花酒酒的忙。

    幸亏花酒酒教过安倾颜用护肤品和化妆品，并且安倾颜自己也有在用。

    有了安倾颜的加入，进度瞬间快了不少。

    安倾颜也很尽心的给花酒酒打广告，并且以自己的脸做比较。

    这些夫人小姐也不是不知道安倾颜这个人，那可是大家族安家的小姐，再加上当看她的皮肤状态也确实比之前好，心里那么一丁点的怀疑，瞬间消失不见了。

    对护肤品和化妆品的需求更加的大了。

    安倾颜听着每一个人的需求，心里甚至有一点的酸了。

    都还没有店铺，结果这一日的营业额，就都超过她了。

    千醉公子她虽然不认识，但是，却知道他是花酒酒的师兄，人品和本是是没有问题的，并且他的店铺，花酒酒也占有一份，所以才会同意让花酒酒在自己这里打广告。

    更何况，这广告打的，也不会对她不好，甚至能够促进她的销量呢。

    花酒酒让她们两日后来这里收货，那自己岂不是又能连带着赚一波了？

    到时候她可得把库存搬出来摆上，相信会被狠狠收刮一遍的。

