
　　“原来鹿鹿这么有慧根呀。”鹿鹿还有些惊喜。

　　一虚大师：笑而不语是我最后的坚持。

　　陆怀姜坐在一虚大师对面，伸手给自己倒了杯清茶。

　　鹿鹿也顺势挤了上来，直接坐在他身侧，看起来亲昵又依赖的模样。

　　“今日来，一是陪鹿鹿来瞧瞧护国寺的典籍。二是来求大师解惑。”

　　“昨日本宫在街头遇见个泼皮和尚。那和尚给了我一支空白签文，给了鹿鹿一支，皆是下下签。”陆怀姜喝了口茶，嘴里有几分苦涩。

　　“贫僧记得殿下不信抽签。”一虚还记得他一年前的言论。

　　大言不惭，死活不信，还骂他是秃驴。

　　哦，他还说找到那渣了他七世之人，定要先砍掉她的脑袋。

　　此刻低头看了一眼，小姑娘正躲在少年身后替他编头发。

　　少年无奈的拦了拦，小姑娘一噘嘴，立马摇着头放弃了。

　　“本宫没说过。”陆怀姜淡淡的瞥了一眼。

　　那一眼还含着几分威胁，又朝着身后做了个眼神。

　　一虚明白了，以前他说的，他都不作数了。

　　俗世间的人就是好，想反悔就反悔。

　　“殿下的签文空白，以前贫僧便说过。殿下的命运不受世间任何力量约束，但你生来与她纠葛不清，你的因果，她要承受。”

　　陆怀姜沉默着没说话。

　　那个人是鹿鹿。

　　“鹿鹿的签文是，屠龙者，终成恶龙。这签文何解？”陆怀姜心头巨跳，想起这一句心尖尖便痛得发麻。天籁小说网

　　一虚手中的佛珠一顿。

　　“鹿鹿不是想去藏书阁看典籍？不如先去看看典籍，回头再来论道。看完正好一起去吃护国寺的斋饭，这里的斋饭味道极好，许多人家还会带一桌回府。”陆怀姜清亮的眸子看着她。

　　鹿鹿已经给他编了不少辫子，正玩得意犹未尽，恋恋不舍。

　　听得此话眼睛顿时亮了。

　　“那你吃饭的时候一定要来叫鹿鹿呀。我就先去藏书阁看书了。”小家伙跑的飞快，蹬蹬蹬的便随着小沙弥出了门。

　　藏书阁就在禅房不远的地方，小沙弥与看守阁楼的师父细说了，才允许鹿鹿上了楼。

　　“护国寺历代久远，最早可追溯到千年前。但千年前流传下来的典籍很少，佛法高深，且又极其珍贵。便是主持收着。”

　　“唯有一本无字天书，尚留在藏书阁。”那本无字天书不少人都来瞧过，但都没有半分字迹。

　　“无字天书乃是佛子所留，佛子生有一颗七窍玲珑心，生生世世都为世间大爱而生。他甚至放弃继承皇位，遁入空门。但在那之后，却是不知为何又强行还俗。”小沙弥说起佛子时很是敬佩，直接带着鹿鹿上了顶楼。

　　“佛子留下的每本书都很珍贵，但无字天书不同。它在等待有缘人。”

　　“那本书传了千年，皆是无字状态。”

　　“据说遇到有缘人，便能瞧见其中高深的佛法。而那本书只待有缘人看过，便会销毁于世间。”别说护国寺，就是天下的和尚都来瞧过这本书。

　　凡俗之间也有不少人来碰运气，但传了千年，也不曾遇到传说中的那个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第468章 鹿鹿的亲爹免费阅读。https://xs.23sk.com 