    木桃夭三人从内围出来，正好碰到野马王三口子从这棵大桃树下经过。

    “高马、小野、小血。”

    三匹马听到熟悉的声音，非常高兴地调头往回跑。

    小野嘶了一声，率先把自己硕大的脑袋往木桃夭怀里拱。

    鹿之芩和月亮忍不住笑了，继而打量起高马和小血。

    “月亮，这两匹马……给我的感觉有些像小夭夭和我的战马……”

    月亮去得早，不知道她们的战马如何，不过现在的巧合已经很多了，她再也不怀疑这是她们的臆想。

    抬手想摸了摸高马的脑袋，却被它偏过了。

    鹿之芩失笑，道：“这下更像了！一般情况下，小夭夭的疾风就是连我和雁行都不给碰的！”

    月亮没摸着高马，一点也不尴尬地说：“这三匹马都极其神骏。”

    鹿之芩试着去摸小血。

    它倒是没意见，一下就让人摸着了。

    这会连木桃夭都有些意外。

    小血虽然性情温和，但也是不喜欢陌生人的触碰。

    “师父，小血是不是很像隐血？”

    隐血是师父上一世的战马。

    “看外表是极像的。就是不知道其他方面如何。”

    她的隐血虽然是母马，性情也温和，却是马中战斗机。

    “小野也像雁行的战马，十分活泼。”

    鹿之芩弯着一双与小师叔江潮校长和江枫眠十分相似的眼睛说：“是呢。雁行的流云惯会吃醋的。”

    木桃夭噗地一声笑出来。

    的确如此。

    哪怕雁行在喂它的时候顺带多拿一把草料给疾风和隐血，流云都是会闹脾气的。

    就如小野，连自己母亲的醋都要吃！

    好霸道！

    月亮没有参与到他们后面的生活，心下遗憾渐生。

    木桃夭放开小野，去挽月亮的臂弯：“娘，雁行会来的，也会如我们一般带着记忆而来的。从他能记事起，我就跟他说起娘亲，也时常画相给他看。所以，雁行会记得娘的。”

    “好孩子！这些年，真是苦了你和之芩……”

    “月亮，一日为师，终身为父。我既是小夭夭的父亲，当然有责任照顾好他们两姐弟。”

    那个生身父亲，不提也罢。

    “好。咱们都不提过去了。”

    鹿之芩点头道：“嗯。现在我们娘几个好好生活，把上一世没享受到的美好都享受一遍。”

    木桃夭就打蛇随棍上：“那娘和师父找人结婚吧？我想要个弟弟和妹妹。”

    月亮和鹿之芩一人给了她一颗爆栗子。

    木桃夭一手捂着一边额头，眼泪汪汪地控诉她们的家暴行为。

    月亮笑骂：“你一个小孩还想管大人的事儿呢。”习惯性忽略女儿去世的时候已经36岁了。

    何况，不管儿女多大，在母亲的心中都是孩子。

    “娘，云小舅舅真的很不错啊！我挺喜欢他的。”

    鹿之芩问道：“云小舅舅是谁？”

    “是帝无边的舅舅云白。他追了娘亲二十年了。”

    “是吗？那真不错！月亮，你考虑考虑吧。搞不好雁行就投生为你们的孩子了。”

    木桃夭和月亮都一怔。

    她们完全没有想到这个。

    木桃夭嘟囔一句：“云雁行？娘，云雁行比木雁行要好听！”

    月亮无语地看着突然就兴奋起来的女儿。

    鹿之芩也笑着点头道：“是呢，云雁行更好听！不然月雁行也可以！都比木雁行要好！”

    月亮：“……”

    师徒两个看着月亮笑嘻嘻。

    “……小夭夭，之芩也没有结婚！你朝她要妹妹！”

    来啊，互相伤害啊！

    鹿之芩：“……”

    这个闺蜜可不可以不要了？

    木桃夭立马扭头，一张肉唧唧的婴儿肥脸萌萌哒，说：“师父，我想要个妹妹，叫她小鹿鹿。”

    鹿之芩：“……”

    这个徒弟也可以不要的！

    现在轮到月亮笑了。

    娘仨笑闹了一会，再跟与三匹马玩了几分钟就让它们跑了。

    木桃夭看着大桃树说：“师父、娘亲，咱们摘些水蜜桃回去吧。这是它今年的最后一批熟果了。”

    她的小背篓还空着呢，可以装很多。

    平时很少人会来到这边，就她的几位师兄弟偶尔过来摘一些给几位老人家吃。

    毕竟于轻功不够出色的村民来说，这个地方太远了，而他们桃源村也种植有各类水果，味道也差不了太多，所以没什么人特地飞来这边摘水蜜桃。

    树上有很多桃子都是给飞鸟啄过的。

    “好啊。这水蜜桃很好吃。之芩，你试试。”

    “嗯。”

    三人各摘了一个近两斤的大桃子吃到饱。

    都是习武之人，能吃。

    吃完桃子，鹿之芩赞不绝口。

    “果然是美味！我在仙游内围差不多走了一个月，里面的所有东西都是外面的不能相比的……”

    三人一边挑选桃子摘着一边聊天。

    “师父，找时间跟我们说说内围的情况。我们现在集合了一队人马特训，准备在寒假的时候进里面找两生花与活毒草。”还有保姆苗玉的线索。

    “小夭夭，帝无边的病情是什么情况？”

    “先天生机缺失。”

    “生机缺失？那不就是短命吗？”

    “对。若非遇到我，使用了师父所创的回阳神术，帝无边想活到25岁都是奢望……”

    师徒二人就帝无边的病情聊得极为投入。

    直到摘满一篓子桃，月亮才提醒二人该回去了。

    因为要说那些中洲大陆的事情，所以她们在内围所花的时间太多，现下夕阳差不多没入山脚，不能再晚回去了。

    木桃夭背起装满了水蜜桃的小背篓，月亮背起鹿之芩装满了珍稀草药的大背篓，三人挽着手齐齐起飞。

    仙游外围的面积也很大，纵然是直线飞行，也堪堪在暮合四野时回到家。

    原家院子满是人，全都望眼欲穿，齐齐抬头往仙游的方向看着。

    这会人回来了，大家的脖子也都昂酸了。

    江枫眠跑向鹿之芩，一点都不嫌脏地紧紧抱住就哇地一声哭了。

    鹿之芩：“……”

    是不是抱错人了？确定不是要抱月亮或者小夭夭的？

    “姑姑！我有姑姑了！我爸爸有妹妹了！我爸爸不是孤儿！我有姑姑了！我的姑姑……哈哈，姑姑哦……”

    江枫眠一会哭一会笑的，还语无伦次。

    大家都能感受到她的激动。

