    “要看看吗？有颜色比较稀有的染发魔药哟，这瓶奶茶色，这瓶是冰蓝色的，还有这瓶，粉紫色，都是显白又少见的颜色，仅此一家哦！”

    木萤一眼看出这个粉发女巫是染发爱好者, 而且喜好很大胆。

    粉发女巫看到这个穿着校服的小姑娘时，本来没有什么期待。

    在校的小女巫能有什么好东西？染发魔药也基本上人人都会，大多是棕色这样基础的颜色，太过质朴了。

    但听她报出的一连串没听过的颜色，兴趣顿时就上来了。

    “你说的都是些什么颜色？有样本吗？”

    木萤连连点头，她早有准备，“这是我用染发魔药染色的野猪毛……”

    “……”野猪毛什么的, 真的不必了。

    粉发女巫极力忽略了那一缕缕色彩斑斓的毛发的本质, 不得不说, 这些颜色很新奇，每种都好想试一试！

    “这个是什么色？”

    “粉棕，特别称您的气质。”

    “这个呢？”

    “灰粉，这个也不错，开业促销，粉色系打包卖，原价90银币，现价只要66。”

    木萤发现这个女巫尤其喜欢粉色系的染发魔药，刚好她的染发药剂现在主要的就是粉色、蓝色和白色这色系，只不过每种色系的变种贼多。

    光粉色都有粉棕、粉紫、灰粉、粉金、粉橘、樱花粉六种。

    “便宜二十多银币？确实很划算，但还是很贵啊，我头上用的这种粉色染发魔药一瓶只要8银币呢，再便宜一些吧！”

    虽然感觉这些颜色确实比她见过的要好看，张扬又自然，但她不只想要粉色类的这几种, 而是所有的都想试试。

    还想留点钱买别的东西呢, 身上带的钱有些不够了。

    “姐姐, 这些魔药可难熬了，材料也不好收集，每种颜色就一种，下次也不知道能不能再找齐做出一模一样的了，我就打算靠这个赚点钱建立自己的居所了……”木萤一脸为难。

    粉发女巫顿时感同身受，想到了自己当年同样苦逼的日子，但她口袋里的钱不允许她大方。

    她摸了摸钱袋，“唉，不瞒你说，姐姐钱不太够，要不然这样，你这些魔药我全包了，但蓝色系和白色系的也便宜一点，和粉色系打包价一样，一瓶11银币。”

    木萤算了算，一脸“痛心”的同意了，极其缓慢的把染发魔药全打包起来。

    粉发女巫感觉自己占了大便宜，一瓶便宜4银币, 一共18瓶, 四舍五入就赚了60银币啊, 生怕这小女巫后悔，赶紧从钱袋里数出20个金币塞给她，拎着魔药走了。

    “哎！还有2个银币没找给您呢！”

    木萤伸出的尔康手等到粉发女巫的身影消失在洞口后才收了回来，脸上的愁苦一扫而空。

    立刻从包裹里又掏出一组一模一样的染发魔药摆在桌上。

    这魔药的原料就是学校后山常见的野花，好找的很。

    “嘿嘿，开张大吉呀，女巫们有点可爱呢，商家减价前先提价难道不是基操吗？”

    她数了数金灿灿的钱币，20个金币上绘制的图案居然有三种，应该是三个不同国家发售的，看起来比现实中的金币要大一圈，沉甸甸的。

    而且金银币兑换比也只是1:10。

    木萤瞅了瞅金币的转化信息。

    【玫瑰王国金币】

    【功能：绿宝石世界通行货币】

    【实物转化：1源力/10个】

    【实物效果：有观赏价值的贵金属货币】

    【源力转化：不可转化】

    显然这金币转化出去，不是末日游戏里通行的那种金币，同样也不能进行源力转化。

    “唉，绿宝石世界的源力也太难获得了吧！”

    木萤叹了口气，她至今没在这个世界找到能转化成源力的东西，这个时候，方块世界里那五十个任劳任怨的“原力生产机器”就显得格外珍贵起来，这段时间也差不多给她贡献了五六百源力了。

    “咕咚~”她等的无聊，自己倒了一杯气泡水喝。

    一杯气泡水下肚，撑得精神了起来，“嗝儿~”

    木萤嘴巴微张，和路过的女巫尴尬对视。

    “……”这人走路没有声音的吗？

    “嗝~要来一杯女巫快乐水吗？一银币一大杯，特别提神！”

    打嗝也不能阻止她推销产品，这个女巫黑眼圈略重，似乎很需要精神一下。

    “快乐水？打嗝的快乐吗？”女巫眼神落在那个满是气泡的褐色饮品上，发出灵魂质疑。

    这个客人有点刁钻啊！不过她对肥宅，啊不，女巫快乐水有信心，特别是加了冰块的那种。

    “这是人类那边新流行出来的饮品哦，可以试喝哦，不好喝不要钱。”

    木萤也不等她回答，直接给她倒了一大杯。

    本来想拒绝的女巫还没反应过来，手里已经被塞上了一杯冰凉的饮品。

    冰的？算了，试试就试试吧。

    小嘬一口，嗯，有点甜，冰冰的，咦？好像有东西在舌头上炸开！

    “大口喝更爽哦！”木萤不怀好意的提醒。

    女巫闻言大大喝了一口，“嗝儿~”

    “……”

    “哈哈，是不是很快乐？嗝儿~”

    木萤笑呵呵地说着，也大大喝了一口手里的快乐水。

    女巫脸颊微红，往她摊位上丢了1枚银币，逃也似的走掉了。

    当晚，木萤的快乐水大卖，染发魔药除了最开始那个染发狂魔，也陆续还卖出去一些，反而是她觉得最有用的束缚藤蔓爆了冷门。

    完全不像它在学姐和同学中那样受欢迎。

    也是，毕业了的女巫基本上都有自己的居所了，实力也更强，这种藤蔓防不住能骑扫帚的女巫，只能对付人类和小型野兽。

    侧面也证明了，女巫真的很愿意花钱享受。

    快凌晨时，萝茜依约过来找她，“怎么样？赚到钱了吗？”

    木萤早已经把东西都收好了，摇晃着手里的钱袋，嘿嘿一笑。

    “天快亮了，我们这个时候往回走，正好能赶上尾集”，萝茜牵着她的手，边走边说。

    她们这些还没毕业的小女巫，基本只能靠在四季集会上卖点东西赚些钱，不比那些已经通过了成年试炼，在女巫之森外游历过的成年女巫。

    要建立自己的居所，处处都要花钱，更要提前为成年试炼存一点资金，所以每笔钱都要省着用。

    尾集就是一个买便宜货的好地方。

