    自从太子妃探病之后，李璇的香闺突然之间安静下来。高孝琬、高绍德几人都有事要忙，没有时间来陪她。每次过府探望也只是小坐一会就走，甚至只是来看看她，连杯水都没时间喝就走了。

    李璇也没问他们到底在忙些什么，反正也和她关系不大。闺中寂寞，还好有高孝琬送来的两只小猫可以玩，她给它们取名团团、圆圆，宠爱至极。晚上睡觉的时候，都会让它们睡在枕边。

    长时间的相处，让两只突然来到陌生之地的猫猫跟李璇迅速的熟悉起来，那种猫科动物特有的任性也在它们身上很好的体现了出来。

    被压上床上休息的日子挺难熬的，尤其是在她的精神恢复了七成之后，虽不能用异能，却也不是每日都要睡上六、七个时辰以上了。醒的着的时候多，不许她多看书、写字，不许她下棋、不许她做女红，甚至连琴也不许多弹。虽有猫猫陪着，可她也不能总和猫玩啊。

    闲得无聊的她，打起了香皂的主意。这个香皂决不是指咱们现代社会用的那种，而是在澡豆的基础上进行再加工的成品。

    对于李璇来说，穿到这个年代很不习惯的一件事便是用澡豆。那澡豆说是叫豆，其时并不是豆状的，准确来说叫豆面更合适些。想想你洗脸、洗澡的时候，要把这豆面用水和了，然后把糊糊弄到来脸、身上来回的搓，该是怎么样一种让人崩溃的洗浴方式。

    正好这段时间她闲着没事，再者她也长大了，看了许多的闲书，进行一点发明创造什么的，应该不会被她爹娘当做妖怪给处理了。

    想到就做，李璇并没有着急的将固体皂做出来，而是先列了一个单子，将所需要的东西一一列好。想到做好的固体皂还有要有个东西装着，便又取笔画了个小小的皂盒。穿这些年，李璇画个工笔画还成，写意山水什么的也会，但专业图纸她还真没学画，因此只是大体上画了个圆盒状的物体，又在旁边加以说明。

    前期的工作完成之后，她笑眯眯的倚在床上，逗着猫猫，等着第一个自动送上门来的力工。

    第一个主动送上门来的人是她的二哥李琛，这天他外出回来，想着小妹这段时间比较无聊，便给她带回来好些木制的小玩艺，让她把玩。

    李璇笑眯眯的接过了自家兄长的好意之后，拿出来她画的那个小圆盒，连比划带说明，终于让李琛明白了她想做个什么样的东西。

    李琛好笑的伸手揉揉她的小脑袋，取笑道：“阿璇，你怎么就是不肯放过你这个可怜的小脑袋瓜呢？养病还想出这些奇奇怪怪的东西。”

    李璇被自家哥哥取笑了，也不恼，只是撇撇小嘴，非常有底气的说了一句：“等我做好了，不给你用。”

    李琛刮刮她的小鼻子，“真不给我用，那我也不帮你做喽。”

    “讨厌。”李璇拍坏他做坏的手，将早就写好的另外一张纸递给李琛。

    李琛展开细看，越看越奇怪，他指着纸上的字问她：“阿璇，你这又是白芷、白芨、白附子的，还有这些花，还要都弄成细末，再做成丸子是治什么病的？”

    “治病？怎么可能，我这明明是澡豆的再加工么，拿来给我看看？”李璇抽回那张纸，“啊，我少写了点东西。”她一面下床，一面跟李琛说：“二哥，我有好多干花，一会让红绵给你拿着。”

    李琛一把将她抱回床上，“你还是老老实实的躺着，要加什么我来写。”他安置好了妹妹，自去吩咐丫鬟摆好文案。

    李琛提笔在手，“说吧！”

    “肥皂角剖开，用水泡软了，再加上薄荷叶一起蒸，然后去掉弦和膜之后炒干，研成细末，现加上刚才那些药材和干花的细末一起，用水调成丸子就行。”李璇说，李琛写。

    写好之后，李琛这才从头细看，“阿璇，这丸子要多大？”

    李璇想了想，太小了不好用，便伸出自己的小拳头比划给他看，“我的拳头的一半大。”

    李琛偏头看看自己妹妹的小拳头，点了点头，也不多话，拿着绢画扬长而去。

    要说李琛这个哥哥行动真强，没过几天，便将成品做好给李璇送了来。李璇把玩着那个用银制的小盒子，打开看正是她所想的那样，一深一浅的两个小盒套装，上面的那个有着好几个小圆眼。盒子里放着已经做好的香皂，凑上去闻闻，“嗯，很香。”

    李璇冲着李琛笑得甜甜的，“谢谢二哥了。”

    李琛将背在身后的另一只手伸了出来，把拿在手中的另一个锦制小盒在李璇面前晃晃了，笑着说：“该是我谢谢妹妹才对。”

    “吔……二哥，你心眼真多！”李璇眨眨眼，半天才挤出一句。

    有了香皂在前，她又指使李琛给她蒸了花露，直到将储存的干花都用光了，才消停下来。有了事情做，时间就过得快了。距离她祖父的寿宴之日只有两天的时候，她终于被崔氏开恩，充许她下床了。被关了这么的李璇，不由得嘟着嘴跟自己的母亲撒娇。

    崔氏嘴角含笑，满面慈爱的看着自己的小女儿，见她美目流盼、桃腮带笑，年纪虽幼，却容色清丽，比画上的美人还要好看。她心中欢喜，揽了女儿在怀中，摩挲着她的小脸，“我的阿璇越长越漂亮了。”

    李璇扑哧一笑，“母亲，你是在夸我还是夸自己啊？都说女儿随娘，您说我漂亮，可不就是在夸自己么。”

    崔氏听完，哭笑不得戳了她一指头，“你这孩子。”戳完，她也忍不住抱着女儿笑了起来。

    “阿璇，后日是你祖父的寿宴，一定会有很多人过府，你要格外小心，知道吗？”崔氏轻声的告诫自己的女儿。

    “格外小心？母亲的意思是……”李璇听了崔氏的话不由得也严肃了起来，双眉微蹙，仔细猜想她前段时间得罪过谁。现在她还不能动用精神力，千万别在自家阴沟里翻船，那可太亏了。

    崔氏对上李璇的眼睛，意有所指的说：“阿璇，我想你应该知道的，不是么？”

    “呵呵，我知道了，母亲，一定会小心的。”李璇点了点头，“母亲，我房中的红萝几人年纪都大了，是不是称着祖父做寿放她们出府。”

    崔氏微微一笑，放开李璇，让她坐好，“我还在想你什么时候才能和我提这件事呢？还可以，不算太晚。”

    “母亲，我其时不傻。”李璇有点黑线。

    “是不傻，就是心软了点。”崔氏摇头轻叹，“阿璇，女孩家心软不错，这是优点。但是一家之主母就不能心软，否则一定会出问题的。这世间的人心太过复杂，你放过的人，不会感恩，反会成仇。阿璇，当断不断、必受其乱。这句话你学过，确没有真正的记在心里，回去好好想想吧。”

    “嗯。”李璇低头受教。

    这时，府中的仆妇都过来回事，她见崔氏事多，便轻声道：“母亲，我先回去了。”

    崔氏点了点头，将她拉到身边小声说：“阿璇，宫中如今薛氏姐妹受宠，那个妹妹还被封了薛嫔。你祖父做寿那日，薛家人一定会到场，你离他们家的女郎远点，知道么？”

    “薛氏？”李璇想着自己就在家里养了十多天，宫中就又多出两个宠妃来。“那姑姑……”她先想到的就是皇后。

    崔氏替女儿整整衣服，淡淡的说：“不用你替她操心，当初段昭仪礼匹正嫡，她都容下了，何况两个出身低贱的女人，不过又是一对可怜人罢了。”

    李璇轻轻颔首，表示自己知道了。其时李璇也不是真心的替皇后操心，只是她觉得自家的这位姑姑也太倒霉了，配了个有隐性精神病的丈夫不说，这个丈夫还是个色中恶鬼，就算是当了皇后又有什么趣呢。

    到了二月十七那天，李祖纳带着妻儿一同回到了祖宅，在他们原来的住处安置下来，就一起去主院向父母请安了。见过礼之后，李祖纳自去找兄长，一起为寿宴忙活，而崔氏则是去了卢氏那里帮忙。李琛和李璜做为男丁自然被李祖纳一起带走了，一家人只剩下了李璇一个人没事可做。

    偏偏崔老夫人待她十分冷淡，只和她的二姐李瑜说话，连半分眼神都没分给她。李璇坐在座位上，闲闲的研究着李瑜的妆容。“唔，额头画的是半黄，脸上的白妆，眉是剃去重画的，看眉形应该是远山，嘴是樱桃形的……唔，那嘴唇上的粉不知道吃进去是什么味道？”

    就在她胡思乱想的时候，李瑜转过头来，顾做端庄的一笑，“阿璇，你坐是不是无聊了，回去休息吧。”说完，她回过头去娇声央求着崔老夫人，“祖母，阿璇前几日刚刚病过，人都瘦了一圈。你疼疼她，让她先回去吧。”

    崔老夫人眉头一皱，有点看不太上李瑜的模样，但是在她的想法里李瑜至少已经是半个崔家人了，不能明显上教育她。她对着李璇和蔼的一笑，“阿璇，你姐姐就要出嫁了，我也是有点舍不得她，总想着多教她点东西，到是没顾得上你。怎么样，身体好点好么？唉，你这孩子，身子骨也太弱了，这将来出嫁可怎么好。”

    李璇抿起唇角，娇俏的道：“那就不嫁了呗，让哥哥养我。”

    “……”崔老夫人有点头疼，她真怕自家那些孙子会由得李璇赖在娘家不出嫁。

