
　　“特使好像对这个罗修很感兴趣啊。”太虚门主试探着问道。

　　与此同时，下面的人已经将关于罗修的资料传递过来。

　　“外门弟子？”

　　事实上，关于罗修的资料比较全面，包括他出身虚尊文明国度，以及他修炼的时间等等。

　　虚之神主的修为，放在年轻修士之中根本不算什么，就算可以越级厮杀，实力层次堪比圣之神主级，放在他们太虚神界这样的三级文明中的确算是惊才艳艳。

　　但是对于已经达到四级文明层次的九玄宗而言，应该不至于对这样一个年轻修士感兴趣吧？

　　太虚门主的神色变幻不定，他可以笃定，九玄宗的人不会那么无聊到这种地步，那么既然九玄宗关注到了罗修，就说明这个罗修身上，有足以让九玄宗都在意的东西！

　　“没错，我这次来，就是为他而来的。”黑纱女子对此倒也没有什么可隐瞒的，直言不讳的说道。

　　“哈哈，特使说笑了，九玄宗什么样的天才没有？总不会来挖我们的墙角吧？再说了，这罗修即便是觉醒者，也不足以入了九玄宗的法眼吧？”太虚门主说道。

　　“门主还请慎言，非议我们九玄宗的罪名，你可担待不起。”黑纱女子淡淡一笑。

　　只是随意的一句话。

　　就让太虚门主脸上的笑容戛然而止。

　　“实话告诉你吧，是圣女让我亲自来一趟的，圣女与罗修有过一面之缘，对他的天赋很是赞赏，听说他在太虚神界并不得到重视。”黑纱女子淡淡说道。

　　九玄宗圣女？

　　太虚门主的心不由得咯噔了一下，虽然圣女只是年轻一代，但是以九玄宗的底蕴，他听说过一些传闻，这一代的圣女极其的惊艳，修炼也就五十万年左右，但是一身修为却也是达到了天之神主巅峰的境界。

　　论地位，等同于九玄宗长老！

　　修炼年龄百万年以前，有望踏入大混元的境界，这等身份尊贵的人物，即便是他这个太虚门主都要行跪拜大礼的！

　　话都已经说道这个份上了，太虚门主的心里自然也就明白了对方的用意。

　　因为他很清楚太虚神界和九玄宗的差距。

　　就算是五大神界加在一起，人家九玄宗随便一位长老出手，就能轻易覆灭。

　　一时间，太虚门主沉默了，只要对方开口要将罗修带走的话，那么他是绝对不敢拒绝的，以罗修展现的天赋，未来成长潜力极大，将这样的一个天才放走，对于太虚神界来说也是一个不小的损失啊。

　　“我知道门主你在想什么，罗修愿不愿意跟我去九玄宗，也要他自愿才可以，圣女已经吩咐了，如果罗修不愿意，是允许我强行将他带走的。”

　　“而且即便是带走的话，我们九玄宗也会给予一定的补偿，这个补偿也绝对会让你们满意。”

　　……

　　随着太虚大比的进行，罗修也是接连击败了一个又一个的对手。

　　目前为止，一次次的比斗过程中，始终保持着全胜战绩的，包括罗修在内，一共有二十个人，目前这二十个人之间，还没有彼此遇到。

　　也就是说，在接下来的比斗中，罗修必须要将这二十个人中的其中一人击败，才能继续晋级。

　　至于想要拿下第一名，则需要与所有人经历一场战斗，最终依旧保持着全胜的战绩才可以。

　　随后，罗修遇到了一个保持全胜的对手，来自七曜宗的第一天才！

　　竞技台上，罗修背负双手，目光平静。

　　对面是七曜宗第一天才，剑七曜。

　　以剑为姓，以七曜为名，一路横推而来遇到的对手，都没有人能挡得住他的三招。

　　“嗡！”

　　意志力神塔浮现。

　　剑七曜冷哼一声，拂袖一挥，浩荡剑气冲出，轻而易举便挡住了意志力神塔的攻击。

　　“拿出你真正的手段吧。”剑七曜不屑一顾，身后背着的剑都没有出鞘，只是抬手凌空一抓，一道炽烈的剑光就凝聚在手中，恍如星辰之剑。

　　锵！

　　剑光撕裂长空，以惊人绝伦的速度，夹裹着恐怖的威能，一瞬间就击中了罗修。

　　这让观战的人皆是大吃一惊。

　　不过紧接着众人便看到，那被剑光击穿的罗修缓缓的消散，只是一个残影而已。

　　顿时不少人都想到了罗修和孔娜交手的时候所展现出来的绝伦速度。

　　“你以为你能躲开吗？”

　　剑七曜依旧冷笑，神识之力很快就捕捉到了罗修留下的速度痕迹，抬手一挥，一道剑光分开，化作七道剑光纵横交错，将更大的范围笼罩在了攻击中。

　　剑七曜的实力，要比孔娜强大的多，他的剑光攻击力强，而且速度极快。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道剑光的攻击，罗修凭借极之速还能轻松躲开。

　　但是七道剑光同时攻击的威胁，就要超过孔娜当初那数万道流光的攻击了。

　　不过就算不能躲开。

　　罗修的神色也依旧从容如常，没有丝毫的变化。

　　“轰！轰！轰！……”

　　七道剑光同时斩来，罗修并没有再次施展极之速躲开，而是体表浮现出神鼎的虚影。

　　神鼎虚影嗡鸣震荡，却并没有被破开。

　　这一幕落在剑七曜的眼中，让他的瞳孔骤然一缩，“这是什么手段？好强的防御力！”

　　在剑七曜震惊的同时。

　　一直都在关注着罗修的黑纱女子，嘴角露出笑容，“果然是双重觉醒者，那具备灵魂攻击能力的神塔虚影，应该是就是他的灵魂觉醒天赋，这神鼎之力则是他的肉身觉醒天赋，到了此刻，他才算是真正的展露出厉害的本事啊！”

　　“双重觉醒者！”

　　太虚门主显然也看出了端倪，心中同样震撼和吃惊。

　　毕竟觉醒者就已经很少见了，大多都是灵魂觉醒者或是肉身觉醒者，而能同时灵魂和肉身双重觉醒的觉醒者，虽然听说过，却也从未见过。

　　双重觉醒者，灵魂天赋和肉身天赋相辅相成，具有不可思议的潜能！

　　黑纱女子看到太虚门主的反应，依旧是微微一笑，事实上她还知道，罗修凭借他的神鼎天赋，可是足足吸纳了天之神主一身修为的能量。

　　这样的底牌若是动用，莫说是太虚神界的这些年轻修士，即便是老一辈的天之神主境，估计都要退避三舍！

　　“锵！”

　　剑七曜背后的战剑出鞘了，因为他很清楚如果不动用神兵的话，他估计连罗修的防御都破不开，根本没法打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百零九章 剑七曜免费阅读。https://xs.23sk.com 