
　　“这座时空大殿是否有系统所说那般神奇，我还需要亲自体验一番。”

　　赵凡有些迫不及待，直接走入时空大殿中。

　　殿内，金碧辉煌，却空无一物。

　　随着赵凡的到来，一座座青灯突兀的亮起，将整个大殿照耀的光亮通透。

　　“那就是大殿的核心吗？”

　　赵凡留意到，在大殿上方，有一座晶莹剔透的法阵流转，散发着澎湃惊人的时空波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然法阵小巧精致，可是弥漫而出的能量气机，却让赵凡都是面色微凝，感受到了一股渺小之感。

　　时空大殿还没有被炼化，所以还无法发挥出时间加速的效用。

　　赵凡不再迟疑，来到那座控制法阵的面前，将自己的仙力源源不断的浇筑入其中。

　　嗡！

　　法阵骤然间复苏，让整座时空大殿剧烈的轰鸣起来，一股股山崩海啸般的无形力量，朝着赵凡镇压而来。

　　强如赵凡这般的大罗金仙，依旧受到了激烈的冲击，这是炼化时空大殿的反噬。

　　好在关键时候，随着赵凡心念一动，无上的剑意流转，将一层层恐怖的力量尽数挡住。

　　这就是赵凡实力强横，否则换做其他同阶强者，根本无法轻松抗住时空大殿法阵的冲击。

　　越是强大的仙道至宝，炼化起来越是极其艰难，而且过程中稍有不慎，就可能受到莫名反噬，而受到重伤，甚至是形神俱灭。

　　赵凡盘坐虚空，仙力澎湃呼啸，源源不断的注入法阵当中，将整座时空大殿一点点掌控。

　　半个小时后。

　　整个时空大殿猛然一震，金色的时空之力，自法阵中心朝着四面八方扩散，顷刻之间就将整个大殿笼罩其中。

　　时空之力激活，赵凡将时空大殿顺利掌控。

　　“好强大的时空之力。”

　　“而且时间流速的快慢，似乎也可以通过这座法阵进行调节。”

　　赵凡若有所思，随着心念一动，整个本源法阵运转变缓，大殿里面的时空之力，顿时就变得稀薄了一些。

　　按照赵凡估计，此刻的时间流速，只有一比五十，也就说在大殿里面呆上五十天，外界仅仅才过去一天。

　　“时间流速可以随时调整。”

　　“但是催动时空大殿的消耗，看起来颇为巨大。”

　　“这才短短片刻间，我体内的仙力就损耗了不少。”

　　赵凡眉头微挑，喃喃自语道。

　　要知道，赵凡可是大罗金仙中品的强者，可是刚刚催动时空大殿片刻，就损耗了一定的仙力，如果长时间维持下去，那么其损耗可想而知有多么的巨大。

　　时空大殿是仙道至宝，需要仙力的催动和维持。

　　阴阳时空大阵消耗的是仙晶，只要仙晶足够就可以源源不断的开启。

　　所以在某种意义上来说，虽然时间加速功能比阴阳时空大阵逆天，但却有一定的局限性。

　　按照赵凡的估计，如果自己开启时空大殿，那么最多维持一个月的时间。

　　一个月看似有些短暂，但实际上却也非常不错了。

　　要知道，外界过去一个月，而在时空大殿里面，则是过去一百个月，这是什么概念？

　　而且以后，随着赵凡的实力不断提升，开启时空大殿的时间，肯定会越来越久。

　　了解时空大殿的作用后，赵凡没有着急退出去，而是默默的坐下，开始修炼起来。

　　自从突破到大罗金仙中品之后，赵凡实力的增长，就变得非常的困难，需要耗费巨大的时间和精力。

　　现在有了时空大殿，赵凡自然不会错过这个机会。

　　时间飞逝，很快就过去一个月。

　　时空大殿，赵凡盘坐虚空，每一寸肌肤，都弥漫金色的光泽，远远看去，就像是一尊真正的神祇，举手投足间，有着令人望而生畏的气机在流转。

　　外界过去一个月，而在时空大殿里面，却已经过去了一百个月，算起来就是八年多的时光。

　　这八年多的光景，赵凡潜心修炼，不仅仅是努力提升修为，更是将自己的诸多剑道手段，开始融合为一体。

　　之前，赵凡通过系统的帮助，获得了多种无上剑道仙法，后来更是得到剑宫传承至宝浩然天灵戒，获得剑宫无数强大剑道传承。

　　经过那么多的沉淀和启发，赵凡早已经走出了一条属于自己的剑道之路。

　　在时空大殿八年多的时间，他将全部所学几乎融为一体，演化出属于自己的大道奥义。

　　对于大罗级的强者来说，这几乎是非常罕见的。

　　演化出属于自己的大道奥义，那可是绝世仙君才能涉及的层次。

　　“剑道万千，终究是殊途同归。”

　　“我有一剑可开天地，我有一剑可破岁月万古。”

　　赵凡缓缓睁眼，眸子间泛着金芒，整个人好似一把神剑，仿佛超越了一切的维度。

　　一道道复杂深奥的经文，就像是诸天大道点落的印记，密密麻麻铺天盖地，环绕在赵凡的周身。

　　日月星辰，浩瀚宇宙，似乎皆被赵凡踩在脚底。

　　这一刻，赵凡的气势强到极致，犹如蛰伏了万古的巨头，终于从沉睡当中苏醒。

　　轰隆！

　　赵凡的气机太强了，整个时空大殿都在微微发颤，似乎有些承受不住其散发的力量。

　　但很快，这股力量缓缓消散，赵凡将所有的气机全部压制，整个人返璞归真恢复平静。

　　“时空大殿八年多。”

　　“虽然修为还是处在大罗金仙中品，却让我对剑道有了重新的认知，而且还糅合之前所学，领悟了出属于自己的大道奥义。”

　　“以我此时的实力，若是再对上那五位大罗强者，恐怕根本不需要施展一气化三清，大道一剑之下，还有谁能挡得住？”

　　赵凡轻声自语，迈着沉稳的步伐，走出了大殿。

　　随着赵凡的离开，时空大殿快速缩小，化为一道挂坠稳稳的悬在赵凡的身上。

　　“青鸟，小金子。”

　　“你们进来。”

　　赵凡随手撤掉之前的禁制法阵，呼唤幽阁外的青鸟和小金子。

　　“宫主！”

　　青鸟满脸欣喜，带着小金子第一时间来到赵凡的面前。

　　之前一个月里，她和小金子被法阵所阻，一直无法进入幽阁。

　　因为猜测到赵凡可能处在某种修炼关键期间，所以青鸟便安静的守在外面，不敢打扰到前者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第459章 大道奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 