    叶星河在看到乔天宇，直接愣住了，他怎么都没有想到竟然会在这里遇到乔天宇！

    不过这小伙子脑袋是不是有病啊，还是说眼睛瞎啊！

    你也不看看人家顾倾城身上的穿的是什么，身上的装饰品都是什么档次的！

    哪怕水玲珑给叶星河再多的钱，都未必能够给顾倾城买个东西！

    不等叶星河说话，乔天宇便直接将目光落在了顾倾城的身上：“你还别说，你眼光还挺不错，找的女人身材挺好的，这脸蛋和身材，都绝对是女人中的极品……”

    面对乔天宇的点评，顾倾城的脸色变得有些难看了起来，如果不是叶星河在这里的话，顾倾城估计都已经让人动手了。

    一旁的叶星河则是无奈的叹息一声，老弟作死也没有你这样的啊！

    你乔家的确算是很牛逼了，尤其是在普通人的眼中，更是高不可攀，可在顾家的面前，却根本不值一提啊。

    更何况面前的顾倾城还是素有黑寡妇之称的存在！

    “叶星河，如果你不想要让我告诉我表姐也成！”乔天宇满脸倨傲的说道：“让这个女人陪我一晚上，我就当做是什么都没有看到，不然的话，你就等着净身出户吧！”

    就在这个时候，甜甜忽然跑了过来：“妈妈……”

    甜甜这一声妈妈，让乔天宇的脸色微微一变：“叶星河，你倒是可以啊，连女儿都和别人生出来了，是不是和我表姐结婚之前，你就已经和这个女人好上了，你们就是想要占据我表姐所有的财产！”

    “叶星河，我告诉你，你做梦，我绝对不会让你得逞的！”

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“我不得不佩服你这天马行空的想法！”

    “我和她没有丝毫的关系，只是朋友……”

    “朋友？”乔天宇冷哼一声：“你觉得我会相信吗？”

    “爱信不信！”叶星河也懒得去解释，毕竟这件事情水玲珑也是知道的，哪怕是乔天宇告诉了水玲珑也根本无济于事！

    “叶星河，不过你若是答应，让我表姐同意我爷爷的提议，同时还让这个女人陪我一夜的话，我也可以不告诉我表姐，让你外面彩旗飘飘……”

    本来顾倾城是想要看在叶星河的份上，不想要开口，也不想要多事的，但乔天宇却连续两次说出让她顾倾城去陪一个晚上，这让顾倾城便有些无法忍受了，当即说道：“叶先生，如果我做的有点过了，希望你不要介意！”

    “你随意！”叶星河满是不在乎的说道。

    本来叶星河对乔天宇就没有什么好感，顾倾城要收拾乔天宇，叶星河绝对不会去插手什么。

    更何况乔天宇还想要占顾倾城的便宜。

    也幸亏是他叶星河在这里站着呢，不然的话，叶星河觉得乔天宇现在都恐怖已经被顾倾城给爆头了。

    “龙婆，他的嘴巴太脏了！”

    顾倾城话音刚刚落下，龙婆便如同一道黑色的闪电一样，嗖的一下就到了乔天宇的面前，并且右手直接抽打而出！

    “啪！”

    清脆的响声骤然传出，接着只见乔天宇直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    乔天宇被这突兀起来的一巴掌，直接打蒙了。

    等乔天宇回过神来后，立即低吼道：“贱人，你竟然敢让人打我，你知道不知道我是谁！”

    “你是谁？”

    “我是乔天宇，我爹是乔景福，我是王族乔家的人，你敢动我，乔家是不会放过你的！”乔天宇重重的说道：“如果你现在后悔了，害怕了，立即跪在我的面前，将衣服给我脱掉，扮演一直母狗，我……”

    “你嘴巴真脏！”顾倾城冷哼一声！

    顾倾城的话音刚刚落下，龙婆便再次动手，而且这次下手要比之前狠许多，打的乔天宇不停的发出痛苦的哀嚎声。

    而叶星河则是丝毫都没有插手的意思，仿佛这一切都和自己没有丝毫的关系一样不说，并且叶星河还直接带着甜甜去了旁边，仿佛不想要让甜甜看到这血腥而又暴力的一幕似的。

    顾倾城虽然让龙婆收拾乔天宇，但同时也在关注甜甜。

    当顾倾城看到叶星河带着甜甜去一旁玩后，顾倾城的心中充满了感动。

    顾倾城知道，叶星河是不想要让甜甜留下什么阴影，他不想要让甜甜看到这个世间不美好的东西！

    此刻，甜甜和叶星河两人玩的很开心，叶星河完全就如同一个慈父一样，带着自己的女儿做游戏，而且甜甜的脸上还洋溢着浓厚的笑容。

    叶星河带着甜甜玩的倒是很愉快，但乔天宇却已经被龙婆给虐的如同死狗一样倒在地面上，不停的哀嚎。

    “龙婆，别闹出人命来！”顾倾城红唇轻启，缓缓开口。

    顾倾城开口，龙婆这才停下来：“算你运气好，不然的话，今天就要你的命！”

    话音落下，龙婆直接转身走向了一旁！

    而顾倾城则是站在原地，如同女王般，高高在上的俯视着乔天宇：“现在学会说话了吗？”

    “你……你给我等着，我是不会放过你的，我……”

    “我知道你要打电话，你要喊人，都是老一套！”顾倾城直接打断了乔天宇的话：“小的不行，让老的来！”

    “没关系，你可以打电话！”顾倾城淡淡的说道：“让你把人给喊来，姑奶奶我照样一脚踩死！”

    说着顾倾城直接扭头转身离去，根本就没有再去理会乔天宇的意思。

    对顾倾城来说，乔天宇这种人，不过就是蝼蚁而已。

    她想要将其给踩死实在是太简单了，只是中间夹着叶星河，顾倾城也不好做的太过，不然的话，叶星河也不好看！

    乔天宇在看到顾倾城转身离开，根本没有将自己给放在眼中的意思，这让乔天宇的心中当即涌现了一股滔天的怒火，双眸中闪烁的目光也充满了恶毒之色！

    “贱人，老子等下就让你跪在我的面前颤抖！”乔天宇咬牙切齿的从身上摸出手机，直接拨通了乔景福的电话！

    “爸，你快给我姑妈打电话，叶星河在外面养女人，被我给撞到了，还将我给打了……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

