    针对襄樊二城内的严峻局势，温安志等复兴会员开会之后认为亲人的回归可能增强这些苦命人的求生欲。

    否则五天以来，每一天都有被宋军糟蹋的女子因为万念俱灰而自寻短见，明军相关人员分身乏术，十分疲劳。

    这样下去不是个办法，无论如何也不能眼睁睁看着能活下去的人就那么死了，所以温安志召集军中复兴会员们开会，商讨出了这个办法。

    徐通非常支持这个做法。

    于是带领他麾下第二师的战士们前往执行这个任务，负责把散居各地的原襄樊居民带回来，促成他们的家人团聚。

    或许这样，可以在一定程度上安抚她们内心的创伤，能让她们愿意活下去也说不定。

    明军士兵们拼命攻克襄阳、不惜牺牲好不容易救下来的人，怎么能眼睁睁看着她们寻死觅活呢？

    但是和男子们比起来，有些女子的病情的确严重得多。

    因为那些宋兵根本不会顾及到什么卫生安全之类的，只是如同野兽一般的发泄，发泄完自己的欲望之后就不管不顾，有的还恶意损伤这些女子的身体。

    于是有些女子不仅身体受伤严重，还感染了非常棘手的脏病。

    军医们普遍对这类病症的治疗不太擅长，只能请求后方征调有经验的医者火速赶来救治。

    这需要时间。

    但是每等待一天，对这些女子来说，也就多了一天的痛苦煎熬。

    这对于她们来说实在是太痛苦了。。

    兵团司令官张越景每天巡视襄樊二城，将这一切看在眼里，并且将这里发生的一切写成报告告知苏咏霖，把军事现状告知苏咏霖，然后自请处分。

    他认为他对于眼下这个局面有着不可推卸的责任，战前推演的时候，他忽视了宋军坚壁清野战术可能对民众造成的伤害，于是整场战斗中都没有顾及到他们。

    他自顾自的围城，自顾自的下大棋、围歼宋军主力，却没有听到襄樊二城内民众的哀嚎。

    作为将军，他成功攻占襄樊二城，取得了襄樊之战的决定性胜利，覆灭南宋机动军队主力，使得南宋自此之后再无大规模反击的能力。

    但是作为复兴会员，他请求处分。

    这份请求处分的报告，温安志也署名了, 之后整個河南兵团内部复兴会组织的领导者们都署名了, 集体请求处分。

    对于襄樊二城内正在发生的这一切, 他们感到十分痛苦，于是一边请求处分，一边就召开公审大会, 集合襄樊地区的民众，对被抓住的宋军俘虏实施严肃的审讯。

    首先是全体军官。

    全体宋军军官被拎了出来, 挨个审讯, 问他们做过的混账的事情。

    经过一段时间的询问之后, 基本上可以确定有一个算一个，这些军官没有一个是无辜的, 身上沾满了血，罪大恶极，欺压士兵欺压民众, 满身罪孽。

    于是在襄樊民众们的怒吼声中, 他们被一个接一个的斩首, 一个接一个的吊起来勒死。

    除了军官, 还有士兵。

    原先，明军是把军官和士兵分开来看待的, 认为士兵也是被压迫者，可以和军官分开来处置。

    但是襄阳城和樊城内发生的事情使得他们意识到在这场战争中，没有谁是无辜的, 没有谁是干净的，所以士兵也没有被放过。

    明军组织了辨认现场, 仅剩一万多人的宋军俘虏被组织起来，让襄樊民众轮流观看, 指认曾经凌辱过自己的混蛋。

    随着时间推移，很大数量的宋兵被指认出来, 更有甚者因为难以控制自己的情绪，直接冲上去摁着那些宋兵就是一顿拳打脚踢。

    被指认出来的宋兵直接就被拉上公审台公审，就地处决，或者斩首，或者吊死，绝不放过。

    对于这种规模指认大规模处决的行动，需要耗费大量的精力和物资。

    有人认为这比较浪费，但是张越景和温安志都坚决支持。

    和襄樊地区的民众与民心比起来，一万多宋军俘虏不值一提，和未来可以在这里得到的帮助相比起来，现在的支出不值一提。

    他们更加在意这里的数十万民众的民心，而不是宋军俘虏的看法。

    抛开一切不说，明军是百姓的军队，建军以来就是要为他们撑腰的，要是连这点事情都做不到，明军建军的目的何在？

    公审到底，绝不放过任何一个作孽者。

    越来越多的宋兵被指认出来在守城期间做出过惨绝人寰的事情，越来越多的宋兵被拉上公审台，当众处死。

    襄樊地区民众的怨气总爆发，对这些宋兵痛恨的无以言表。

    甚至还发生过一个女子把一个宋兵俘虏活生生咬死的事情。

    倒不是这个宋兵侵犯了她，而是这个宋兵不仅侵犯了她的姐姐，而且一边泄欲，还一边鬼哭狼嚎着掐死了她的姐姐。

    就在她的身边。

    随着时间推移，部分宋军士兵意识到明军可能根本不会放过他们，尤其是心里有鬼的更是恐惧不已，于是他们策划了集体逃跑事件。

    千余宋军俘虏试图集体逃跑，然后他们被明军骑兵团团包围，全部歼灭, 一个都没留下来。

    指认大会继续, 公审大会继续, 一切都在按部就班的进行着，襄樊地区民众被压抑着的怒火迎来总爆发。

    而公审大会的最高峰, 就是公审王彦。

    王彦作为坚壁清野策略的策划者与下达命令之人，在数万人的公审大会上被张越景亲自提着上了公审台。

    张越景在公审台上宣布了王彦的罪行，宣布王彦才是罪魁祸首，然后宣布了他的死刑。

    张越景拔出腰刀，准备一刀斩下他的头颅，可忽然间，他又改变了想法。

    “你得罪的不是我，是襄樊之地的所有民众，所以该送你下炼狱的也不是我，而是他们，他们才是你的苦主，只有他们可以审判你、处死你，我没有这个资格，就让他们决定你该怎么死好了。”

    说完，张越景咧嘴一笑，在王彦惊异的注视下，一脚把王彦踢下了公审台。

    王彦痛呼一声，摔在了公审台之下、围观的襄樊民众的面前……

    之后的事情张越景没有参与了，他走下了公审台，头也不回的离开了。

    后来他得知，王彦似乎是零落成泥碾作尘了，就算之后有人想帮他收尸也收不到了。

    很好。

    这种死法很适合他。

    张越景很高兴。

