    “控制含碳量，控制炉中温度，水力鼓风机！”睡梦中的秦风，一脸大汗，嘴上还在说的梦话，记挂着他的高炉炼铁。

    正在帮助秦风缝补衣服的蒙婧，就坐在他的床边，看见秦风嘟囔梦话，又是心疼，又是好笑，不禁单手伸出，轻轻的抚摸了一下他的脸颊。

    自从两人在雪中互相表露心迹，现在的蒙婧，做这样的动作，再无丝毫羞涩的感觉。

    秦风穿越而来，头发渐渐变成了秦人的式样，看着他的一缕长发从额头上搭下，蒙婧身后，生完火的蒲清也走上前，伸出手来，帮助秦风把头发掠开。

    “虽然终归还是秦风，看着容貌，已经有了那位的样子了，虎目龙鼻！”

    “你这以后，还不知道要祸害天下多少女子。”

    蒙婧，蒲清看着秦风，两人脸上一起露出姨母笑容，木床上的秦风，好像感觉到了两女的爱意，眼睛猛的睁开。

    两女一起“呀”的惊叫一声，同时缩回了玉手，两女中，蒙婧和秦风年岁相仿，蒲清还比他大了两岁，秦风感觉到番剧让人心折的姐弟恋氛围，不禁嘻嘻的摸了摸自己还带着女子香气的面容。

    “不行，高炉炉温还不够，我昨日想的水车鼓风，好像还差了一些什么！”秦风记挂高炉，在床上三两下穿好外衣，跳下床就向木屋外走去。

    “秦风，做个高炉，我看你是疯魔了，衣服穿好，现在已经是子夜时分了，外面在下大雪！”

    “秦公子，关中夜风宛若寒刀，你穿的太单薄，人要受不了的，这里是陛，不是，秦大人送来的燕地狐裘，快点披上！”

    两女一起抱怨秦风，成熟一些的蒲清，更是拉住了秦风，给他披上了秦皇送来的燕国御寒极品。

    秦风由着两女帮他穿好狐裘，推门走出木屋，不禁征住了。

    眼前的渭河支流边上，河上的大船小船，谷口，河滩，几千根火把把此地照的白昼一般。

    寒风呜呜吹过，裹着狐裘的秦风都不禁打了个寒颤，偏偏老秦叔找来的那些秦国民夫，不少都是单衣，在黑夜中喊着号子搬动着巨大的铁块和粘土砖，再用从骊山运来的起重装置，将铁块竖立起来，搭成高炉的样子。

    秦风在史书中，读到过秦驭民夫百万昼夜劳作，三年，陵墓始成的描述。

    秦汉文史过于简略，寥寥几字，让秦风想不到这些民夫的辛劳，现在一眼看去，民夫中还有不秦风纪和自己相仿，或者已经须发斑白的男子，都是满脸坚毅，汗如雨下，让秦风不禁心中一震。

    “公子，你怎么起来了，第一座高炉，明日白日就能修建完成了，公子只管休息，秦大人可是下了死令让我等出力的，章某盯着，绝不会出错！”

    黑冰台秦军统领章邯，看见秦风马上迎上前来，看着秦风满脸都是恭敬。

    秦风听了他的话，不禁摇了摇头。

    “你们如此辛劳，我睡在那里算什么？叔从哪里找来的民夫，这干活完全是卖命啊，不能这样的，其实也没这么急，章邯，你让他们无需如此。”

    章邯听了秦风的话，脸上露出一丝苦笑，看来公子再怎么天纵奇才，终究还是不知道秦人的辛劳，自己属下，骊山调来的精锐，都是按照军令修建高炉的。

    延期不成，王离和他都会被陛下责罚，这里都是军中之人，出力干活，至少每日食物供给，断断不会有差的。

    他是从长城那里回来的，长城民夫修建城墙，比此地还要辛劳数倍。

    这些话，章邯一时间不知道如何对着秦风说，他只看见秦风眼皮一亮，对着山壁旁，那个初具雏形的高炉走去。

    “这是什么，这是排囊，哎呀，此物是谁想出来的，真是奇才，如此一来，谁来驱动，一排皮囊一起往鼓风机中吹风，炉温想来就够了！”

    秦风虽然一肚子学识，毕竟涉及工程，不可能面面俱到，眼前之排囊看来，古人智慧，也是不容小觑，你给他们打开那扇大门，百姓自己，就能想出各种精妙的点子。

    “是我，秦公子，小人家中原来是邯郸炼铁的，知道炉子风不能断，如此才能炼出好铁，不瞒公子，原来我家中的大炉，炼铁时候都是驴马拉着拉杆吹风。”

    “现在胡师想出了水车，只要按动机枢，就能昼夜不停地吹风，这比邯郸最好的炉子，都要高明的多了！”

    人群中，一个肤色黝黑的秦风，年纪和秦风相当，走过来挠头恭敬道。

    “好，等到炼出来了好铁，我让叔给你们多多发钱，至少咸阳一套房子，找个女子成家的钱是要给的。”

    秦风看着这个黑肤小伙满身机灵劲，不禁重重拍着他的肩头笑道。

    赵里是王离军中的秦军伍长，来此之前，王离就和他们说过，秦风公子身份尊贵，乃是真龙一脉，陛下也要经常去山谷巡视的，让他们最重要的，就是不要露出异态，看见陛下，也要淡定从容。违者军法从事。

    秦风表示亲热，赵里躲也不敢躲，只是看着公子眼中的赞赏不是作伪，心中火热一片。

    “哈哈，小秦，多多发钱，这可是你说的，叔终归只是帮你保管银钱之人，此地将近万人，人人多多发钱，你这铜人，恐怕暂时就运不回来了。”

    秦风连拍赵里肩膀，表示亲热，却忽然从年前秦风的眼中，看到了惊慌，原来赵里一眼看见了陛下，还有王离将军的祖父王翦上将军，蒙武将军，居然踏着夜色从聚贤庄的方向走来。

    嬴政夜巡此地，这是何等的殊荣，此地将近万人，看着陛下满脸笑意，一身布衣，不自禁手上的伙计都慢了下来。

    “大家不要卖呆，秦掌柜的来了，更要表现！”

    章邯在秦风身后，对着秦皇躬身行礼，口中大声提醒此地众人。

    秦风看见嬴政到来，也是心中惊喜。

    “叔，你怎么来了，叔舍得在咸阳，半夜从婶子的热被窝出来？”

