    就在这一刻，真灵山上光华涌动，一大批真灵觉醒，爆发出道道光柱。

    蓝色光芒，犹如星空萤火！

    而整个真灵殿，更是微微颤抖了一下，神光释放。

    一道七色光柱，从顶部冲天而起，奇特气息荡漾开来。

    在那光柱之内，似有龙游凤翔，降下祥瑞！

    不仅是剑宗，就连整个玉剑城之人，也都看到了这一幕！

    一些有眼力的人，立刻看出了情况。

    “这是真灵殿的异动吧？听说今日真灵殿重开，为何会引发这么大的动静？”

    有人疑惑地朝旁边的人询问，不少人纷纷摇头。

    不过也有懂行的人，一脸得意地卖弄：

    “这你们就不知道了吧？每次有弟子打破试炼记录，真灵殿就会有如此反应。”

    “这么说，是有人打破记录了？

    我记得上一次破纪录的，可是楚阳皇子啊。

    他不是在炼心路上，走了九十米吗？不会有人把这个记录给打破了吧？”

    一时间，周围的人都反应过来，今日发生了何等大事。立刻就有不少人进入剑宗，要去打探消息。

    而更有消息灵通之辈，早已得到了最新的信息。

    柳青青看着手上，刚传递过来的信息，脸上的惊诧难以遮掩。

    “林天啊林天，你真是一遍遍地刷新了，我对你的认识！”

    这个消息，不仅引起剑宗和玉剑城的震动，更是以难以想象的速度，朝整个楚国扩散出去。

    前几日的长城之战后，林天名字，就已进入了很多人的视野。

    现在再度石破天惊，不少大人物全都开始，想方设法地弄到林天的资料，想要结交下，这个剑宗新星！

    自从林天追平楚阳的记录之后，此刻的他，却一直停留在原地，既没有继续向前，也没有要退出来的意思。

    这反而让李诗诗二人，有些摸不着头脑。

    陈青帝有些疑惑地看着林天，忍不住问道：“大哥，你怎么了？干嘛一直站在那？莫非是太激动了？”

    林天这时抬起头，然后白了他一眼。

    “我不是太激动，而是在思考，该如何走完剩下的十米！”

    俗话说，行百里者半九十！

    百米炼心路，如今的他，也才只走了九十米。

    想要轻易走完，剩下十米，绝非易事！

    陈青帝满不在意地说道：“这有啥，想那么多也没用，直接往前走就可以了。”

    这次，就连李诗诗，也忍不住白了这家伙一眼。

    “要是那么容易的话，楚阳当初就不会只走到这里，就不再前进了！”

    “也对哦，那我不说话了！”

    陈青帝赶紧安静下来，想要看看这最后十米，究竟有什么。

    而知道这个秘密的，也就楚阳和月如霜，以及惊雷三人了！

    林天静静地闭上了眼睛，释放出所有的神魂念力，去细细的感知，整条炼心路的律动。

    楚阳做得到的事，他，也同样能做到

    楚阳做不到的事，他，就未必做不到！

    炼心路的每一个角落，都被林天的神魂念力充斥，他想要找出端倪，提前准备破局之道。

    但此刻的炼心路，却犹如沉睡的火山，在没有爆发之前，没有人能看清，它的真正实力！

    一翻搜索，并没有得到任何结果！

    不过林天并没有失望，反而在意料之中。

    不过他已经不再等待，再次挪动脚步。

    这一刻，李诗诗二人甚至忘了呼吸，凝住心神紧盯着林天的面前，想要看看，究竟有什么洪水猛兽！

    与此同时，真灵殿外的众人，也看到了代表林天的光点，此刻正在快速闪动。

    “动了，他终于动了！”

    “看样子，他还是想要创造全新的记录啊！”

    “真不知道这最后十米，会出现什么！真想直接进去看看呐！”

    “得了吧，你早就没那个机会了！”

    这些长老小声议论着，而月如霜和惊雷，也是满脸严肃，当初楚阳败得那么干脆，也不知林天能不能顶住！

    就连李太白，此刻也是全程盯着真灵殿，目光之中充满了期待。

    不过，就在林天抬脚地瞬间，一股滔天大力凭空镇压下来！

    这股力量，竟然比之前强了十倍，宛如天降陨石！

    庞大的镇压之力，将整个地面，都震得颤抖起来。

    而林天更是一晃，刚抬起的一只脚，被硬生生压了下去。

    就在此时，帝皇护身术再次发动，与此同时，磅礴剑意无尽爆发。

    双重力量，总算是截住了这股压力，林天又将脚抬了起来，继续向前放了下去。

    这个过程极为缓慢，就连林天也被这股力量，压得皱起了眉头！

    李诗诗二人看得无比紧张，手心已满是汗水。

    一道微风吹来，在林天面前三米外，一个头戴斗笠的剑客虚影，竟然无声无息地出现了！

    一把含光之剑，正在其手上释放着极致压迫，林天的脚越是下落，那剑上的光芒就越盛！

    一股剧烈的危机感，在林天面前升起，眼前剑客虚影的气息，已经达到了八十道神通的境界！

    自己这一脚若是下去，必然会受到疾风骤雨般的打击！

    显然，曾经的楚阳没能挡住这一剑，但今日的他，能接得住吗？

    这个答案，马上就有结果了！

    剑客即将发动的绝杀一剑，依旧没能阻挡住林天前进的决心！

    无声无息之间，林天终于向前迈进了半米！

    “铮！”

    风起苍岚，剑意凌云！

    一道亮光闪烁，剑气瞬间照亮整个真灵殿，

    而两人之间的空间，在这一剑之下，

    竟然有裂开之势，空气瞬间被引爆。

    剑意冰寒，似一钩残月，而这轮残月，却能将天地切开。

    这股锐气，绝对是剑意宗师！

    虽是八十道神通之威，但这一剑的力量，已是超然，只会更强！

    “林天！”

    李诗诗忍不住想要开口，不过最终也只能，说出这两个字而已！

    即便头顶犹如行星镇压，但林天依旧只用，一只手托举。

    “秦皇印，爆发你所有的力量！”

    林天心念一动，秦皇印瞬间现世，在始皇帝气的催动下，

    秦皇印迎风暴涨，化作一方镇压天地的，超级大印！

    林天右手对着秦皇印一点，汹涌法力，犹如决堤的江水，疯狂涌入大印之中。

    “去！”

    林天在最后一刻，再次打入天之威势，这让秦皇印的气息为之一变！

    残月剑气，带着死亡之力涌来，秦皇印更是带着一往无前之威，狠狠砸下。

    连林天自己都没想到，此刻秦皇印爆发出来的威力，竟然与残月剑气旗鼓相当！

    风云激荡，极限碰撞，火星撞地球般的冲击，差点将整条炼心路震碎！

    好在阵法及时压制，甚至还替林天，挡住了汹涌的余波。

    若非如此，林天还真有些头疼，毕竟头顶重压，已如大洋倾下，时刻消耗着他海量法力！

    当秦皇印收回之时，一切尘埃落定，而远处的剑客，却已消散不见！

    没有了剑客阻拦，林天再次前进五米！

    只不过现在每走一步，头顶的重压，都会急剧增大。

    即便是林天，此刻的手臂也开始颤抖，呼吸变得粗重起来，脸色也有些发红。

    “大哥，你真的做到了！楚阳那小子，被你踩在脚下了！”

    陈青帝变得异常激动，在那里手舞足蹈，一阵大笑，就像是他战胜了楚阳一样！

    而李诗诗也放松下来，长长的松了一口气。

    不过她还是有些担忧地说道：

    “林天，你还坚持得住吗？

    现在你已经创造新的记录了，再这么下去，会异常危险，不如就到此为止吧！”

    “多谢好意，不过我还是想再试试！”

    林天微微摇头，目光之中带着坚定，

    已经到了这一步，若是不去尝试，只怕一辈子也不会再有机会了。

    真灵山上，这一次竟然有，上百道真灵苏醒。

    短短五米，惊动的真灵已超过了，前面九十米引动真灵之和！

    真灵殿之外，那些楚阳系的长老，此刻如遭雷击，一个个脸色惨白，不敢接受这个现实。

    而更多的人，则是神色激动，也顾不得李太白还在，已经开始唾沫横飞地，彼此探讨着。

    今日这一幕，足够他们此后一年的谈资了！

    就在他们懊恼，曾经没能和林天，结下一段善缘之时，林天已经继续动了！

    他服下一颗仙秦仙丹，丹田之内，四枚本命神通种子快速转动，引动其他神通，不断释放力量，为其提供支持。

    随着全新的力量涌现，林天的信心再次恢复。

    当他再次向前之时，炼心路却仿佛活过来一样，犹如狂蟒扭动。

    这让林天不得不双脚站定，难有再向前的机会。

    强行向前，必然在这股力量影响下，整个身体摔倒。

    不过一路走来，林天的神魂念力，就没有停止过探测！

    谁都没想到，刚才他已经逐渐摸索出，炼心路法阵的一点规律。

    此刻炼心路的扭动，都是在法阵催动之下进行，这反而给了林天，大量探测的机会！

    一道旋风出现在石碑之前，不过又瞬间散去，露出一个人影。

    这个人影没有丝毫气息，但林天却是知道，这应该就是他，要面临的最后一个阻碍！

    “祖师爷？这不是祖师画像上的人吗？”

    陈青帝一眼就认出了，这个老头虚影。

    在李太白那里，他可没少看到，绝对不会认错。

    而李诗诗也同样一惊，仔细看了一眼之后，连忙躬身行礼：“弟子李诗诗，见过祖师！”

    那道虚影没有任何反应，一双眼睛，竟然像活的一样，一直盯着林天。

    虽然这个老头没有泄露任何气息，但林天依旧感受到了，莫大的威胁！

    这种直觉，是不会出错的。

    他甚至感觉，自己恐怕挡不住此人的攻击！

    不过这又如何？

    林天并没有被吓倒，反而继续朝前走去。

    果然，祖师幻影也开始动了。

    不过他动得很缓慢，林天每前进一步，他的右手就抬起一分，其中的力量，却是让所有人变色。

    “林天，快停下，你是接不住祖师这一招的！”

    “不试试，怎知不行！”

    林天犹如疯魔一般，喘着沉重粗气，走了过来！

    这一刻，他连走路都快到了极限，还如何有力量，阻挡祖师爷的绝杀？

    李诗诗感觉他疯了，连陈青帝也觉得，林天冲动了！

    “大哥，实在不行就算了，你别拿命开玩笑啊！”

    林天并未理会他，继续朝终点走来。

    九十九米！

    祖师虚影已经抬起手臂，手掌正对林天的眉心！

    林天清楚地看到，祖师的掌心出现一道漩涡。

    毁灭性的波动，正在其中汇聚，随时能释放出，将林天泯灭的力量！

    无数人已经屏气凝神，全都看着林天的结局，是成功，还是败倒在最后一米？

    祖师掌心上的力量，瞬间达到顶点，这是一道足以让九十道神通强者，头皮发麻的力量！

    这道力量已经开始涌动，李诗诗二人的脸上，吓得毫无血色。

    想要让林天捏碎令牌，不过连开口都晚了！

    祖师虚影释放力量的瞬间，就连外面的剑宗长老们，都感受到了这股死亡力量。

    黑色光线，转瞬就到了林天眉心。

    一切都结束了吗？

    李诗诗和陈青帝，已经吓得闭上双眼！

    过了几秒之后，他们才怀着忐忑的心情，睁开了眼睛。

    不过眼前的一幕，却让他们不敢相信，自己的眼睛！

    因为林天竟然安然无恙地，站在了他们的面前，已经到了炼心路的终点！

    “我看错了吗？大哥你怎么没死？”

    陈青帝瞪大了眼睛，不知道自己，是不是出现了错觉。

    林天笑着在他脑袋上，用力敲了一下，这让陈青帝疼得忍不住叫了一声。

    “现在相信我还活着了吧？”

    林天的语气格外轻松，身上的所有压力都已消失。

    “林天，你是怎么做到的？”

    李诗诗也是难以置信，在祖师爷那道力量面前，林天不可能活！

    “假亦真时真亦假，真亦假时假亦真！”

    林天笑着说了一句，不过却并没有解释。

    就在这时，炼心石碑上，林天的名字，赫然出现在最顶端。

    一行金色大字，记录着他的神迹：

    林天，一百，三百！

    在他的名字后面，还刻着一行小字：绝代真传！

