
　　“哦，我怀疑雨泽喜欢的人是初菲菲，所以跟自己喜欢的人在一起，也很正常。”初夏看了一眼他们离去的背影，这般推测道。

　　林雨泽，你这小子，不用顾及我和初菲菲是敌对关系，喜欢就去追，大胆的追，我是不会反对的。

　　“那你朋友的品味还真是特别。”肖湛干笑一声。

　　一边是最好的朋友，一边是自己爱的女人，夹在两个女人之间，也是为难这位兄台了。

　　“是啊，他以为自己掩藏的很好，可我一眼就瞧出了，为了讨好我这个朋友，他也演的够辛苦的了，要跟着我一起讨厌自己喜欢的女人，真是难为他了。”

　　“不过嘛，身为他的朋友，也要为他的终身大事着想才行，不能因为我讨厌初菲菲，不让他追求自己的幸福吧，做人不能这么自私的。”

　　初夏自顾自的说道，觉得要反省一下自己才行，下次在林雨泽面前，不能在林雨泽面前说初菲菲的坏话，起码不要起争执，免得他左右不是人就不好了。

　　“可我听说初菲菲不是已经有男朋友了么，林雨泽喜欢她，怕是单相恋，受伤的应该是自己吧。”肖湛费解的说道。

　　抢别人的女朋友，似乎不太好吧。

　　“安了吧，你看初菲菲刚才的样子，像是有男朋友的作为吗？这是她一贯的做法，习惯就好，只是希望她不要随便玩弄雨泽的感情，不然我绝对不会放过她。”

　　初夏在说到最后那句话的时候，眼底带着几分阴冷。

　　伤她可以，伤她朋友，可没门！

　　“那我的建议还是，让林雨泽趁早放弃吧，追求那不属于自己的东西，是不会有好结果的，最后受伤的只会是自己吧。”肖湛好心提醒道。

　　“嗯，我有空会去提醒他一下，让他不要误入歧途，以免受伤而不知。”初夏担忧的说道。

　　听了肖湛一席话，觉得他说的确实有理，确实不该放任林雨泽不管，随着他堕落，这样根本没有尽到做朋友的义务嘛。

　　墨寒冰今天没什么工作，很早就下班回家，刚好发现初夏也在，还坐在真皮沙发上发着呆，似乎有很多事情想的样子。

　　什么事情想得这么入迷，难道是拍综艺节目不顺？

　　墨寒冰悄然走了过去，站在初夏面前，俯下了身，伸手挑起她的下巴，疑惑的问道：“宝贝在想什么？”天籁小说网

　　他的嘴角微微上扬，笑容带着几分邪魅，看向她的眼神里带着丝丝光芒，让初夏一下子沉沦了，心不自觉跳动起来。

　　扑通扑通！跳的很快！

　　初夏，都是老夫老妻了，你怎么每次见墨寒冰，都会被他帅气的面孔所迷住，还会害羞呢，真是有够可以的。

　　初夏移开了视线，脸微微泛红，略带害羞的说道：“我在想你。”

　　墨寒冰听到之后，眼神怔了一下，随即笑出了声：“我家夏宝宝害羞的样子真可爱。”

　　“哎呦，别夸人家啦，人家会飘飘然的。”初夏下意识的扬起兰花指，声音软软的说道。

　　“说正经的，我可不觉得你是想我想的这么入神。说吧，遇到什么烦恼了？”

　　墨寒冰一下子识破初夏，走到她旁边的位置坐了下来，不缓不慢的问道。

　　“哈哈，还真是什么事情都瞒不过精明的冰哥哥啊。既然你猜出我不是在想你，那你猜猜我是因为什么事情烦恼？”初夏假笑了一声。

　　墨寒冰还真是她肚子里的蛔虫，怎么她想什么都知道，完全骗不了他嘛。

　　“因为林雨泽？”墨寒冰随口一问。

　　除了林雨泽，就是初菲菲，还能有谁，总不能是那个肖湛吧？

　　有人醋起来，连她的偶像也不放过啊。

　　“宾果，还真被你猜中，你真是太厉害了，你怕不是在我身上安装了窃听器吧，不然你怎么啥都知道？”初夏惊奇的问道。

　　还是他在她身边安放了自己人，密切留意她的事情，随时汇报给他，所以才会知道。

　　“天地良心，我像是会做那样的事情么？”墨寒冰心虚的说道。

　　他确实没有在初夏身上安装窃听器，只不过是安放了自己人，随时留意，随时汇报她的事情而已。

　　自从上次林梦琪伤害初夏的事件，令墨寒冰完全不敢放松，还是密切留意她的事情，他比较放心。

　　但又不能让初夏知道，以免她知道他处处留意她的事情，会生气，只好不到万不得已，那人是不能现身的，只有在她有危险的时候，才会出现而已。

　　“也是，那我们真的算是心有灵犀一点通啦。”初夏自知他们两人有缘分，但却不料缘分竟然这么深，还到了可以摸透她

　　“别想转移话题。”墨寒冰把话题又拉回了正题，还真是什么都瞒不过他啊。

　　“是这样的……”

　　初夏把林雨泽喜欢初菲菲的事情告诉墨寒冰，还一脸为难的说道：“我知道初菲菲是个什么样的女人，又不想雨泽陷入过深，继续暗恋这样的女人。”

　　“你说我该不该劝导雨泽，让他回头是岸，别再喜欢不该喜欢的人啊，可我又怕雨泽太过于固执，不愿意放弃，还真是为难啊。”

　　初夏越想越纠结，最后还是想不出好办法解决此问题。

　　“你还认为林雨泽喜欢的人是初菲菲？”墨寒冰拧着眉头，反问道。

　　可林雨泽分明喜欢的人是她，还对他充满敌意，又怎么可能喜欢初菲菲那货，初夏这脑回路还真新奇，难怪他们两人做了十几年朋友，依旧还是朋友。

　　说到底，他还得感谢初夏某些方面的感情迟钝，才让他有机会遇到她，跟她在一起啊。

　　“对啊，不然他们两人今天拍完综艺节目，就不会一起出门，一起离开了啊。”初夏笃定的说道。

　　她还是相信自己的直觉，觉得林雨泽一定会喜欢初菲菲这种温柔如水的大美女，而不是她这种粗鲁无礼的大美女。

　　“好吧，那这件事不用解决，随他去吧，毕竟我们也不好插手别人的感情事，以免惹祸上身。”

　　墨寒冰决定将错就错，就让初夏误会林雨泽喜欢初菲菲吧，以免给了林雨泽什么念想，又追求她可怎么办。

　　初夏可是他的女人，任何人也不可惦记着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第225章 感情白痴免费阅读。https://www.23sk.com 