    “IGY进攻SKT的高地！”

    娃娃突然压低声音，似乎害怕被谁听到。

    “要小心，小心盲僧回旋踢，女警和拉克丝站位一定要靠后！”

    “女警点塔，对就这样一点一点磨，用炮车兵满满攻击，不急！”

    娃娃很紧张, 仿佛场上正在比赛的人是他。

    同时他也很激动，激动地心脏不停跳动。

    他不敢大声说话，生怕吵到在场上比赛的队员。

    他这番举动让观看直播的观众情绪也跟着紧张起来。

    “怎么办，我感觉全身都在颤抖，好紧张啊。”

    “我也是，紧张得要死，刚才大龙打团的时候都没有这么紧张，千万别出事啊。”

    越是在关键的时候，离胜利越近, LPL的粉丝们就越是紧张，因为对面是SKT，只要犯一个失误就会被抓住。

    “会赢的吧。”

    “肯定的，胜利一定会属于我们。”

    周小艺一直走在人群最后方，利用E技能不断去消耗，当杰克上去点塔的时候他就释放W，同时走位往前靠，Q技能随时捏在手里面。

    Xun也将手指一直放在大招上面，只要对面有想开的想法，他就立刻大招保护。

    “塔快破了！”

    双方情绪都紧张起来。

    周小艺突然出手，一个Q藏在女警的一发爆头之下命中兰博，狼人立刻扑了上去。

    Neny则是EQ进场大招盖住SKT双C。

    随着周小艺率先发难，防御塔应声而破，IGY整体压上来。

    兰博被击杀，临死前将大招放出。

    “散开！”

    伴随周小艺的呐喊, Faker大招落下, 一道冲击波席卷而来。

    看见发条大招放完之后周小艺彻底放心, 大招串糖葫芦射过SKT双C，将他们的血量压到一半以下，杰克则反向E技能上前，不依不饶就要去点对方。

    仿佛摧枯拉朽一般，没有闪现的SKT双C被困在皇子大招之中动弹不得。

    发条技能CD，只剩下霞一个人和杰克对点，被杰克两枪点死。

    兵败如山倒，IGY的这一波发难突如其来。

    周小艺在塔破的一瞬间先行开团，没有给SKT更多的机会。

    双C接连倒下，兰博也阵亡，只剩下盲僧和牛头孤立无援，也被IGY一顿追击。

    看见屏幕上出现的团灭，LPL粉丝那颗吊着的心终于放了下去。

    伴随高地塔一座一座倒下，娃娃再也抑制不住声音，高声叫嚷道：

    “SKT！SKT倒下了！”

    “冠军，我们是冠军！”

    “谁说我们击败不了LCK，现在就在洲际赛的现场，我们和LCK的正面对决之中击败了他们, 把不可一世的LCK送回了老家！”

    “世界第一的SKT也倒在我们脚下！”

    娃娃显得很激动，一张脸涨的通红。

    观众也被他这股情绪带动。

    “冠军啦, 冠军！”

    “天哪, 竟然真的击败了SKT，赛前我连想都不敢想，我以为能赢一局就很不错了。”

    “这可真是天大的惊喜，这叫什么来着，所有人都看不起你的时候，就是你证明自己最好的时刻。”

    “LPL牛逼，IGY牛逼，Zhou牛逼！”

    “不得不说，今天LPL的表现都很不错，不止是IGY一支战队，其他队伍展现出来的精气神也和前两天有着天壤之别。”

    “是的，EDG不仅击败KT，RNG和OMG那两场也是打得有来有回，差一点就能赢下来。”

    而在现场，原本看热闹的观众也被这股气势所感染，在比赛结束之后全场响起了热烈的掌声。

    陈河则是手忙脚乱，指挥摄影师进行拍摄。

    “快，快记录下来！”

    他对于LPL夺冠这个结果也是很吃惊，不过现在顾不得这些了，他的纪录片从开始LPL一路艰辛，最后逆转夺冠，没有比这更好的剧本了。

    他都能够想象纪录片成品出来之后效果该有多么炸裂。

    “将镜头推进，给IGY的队员特写，对，就是这样！”

    摄影机里周小艺还在和队友抱在一起疯狂庆祝，而摄影机的中心位置也一直跟随周小艺，从他起身和队友拥抱，再到拥抱过后的开心兴奋，每一种情绪都被完完整整记录在了摄像机上面。

    不管怎样这还是个18岁的孩子啊，尽管显得无比成熟，赛场操作和指挥也都是坚毅果断，可在夺冠的这一刻他依旧流露出这个年纪本该有的感情。

    陈河感叹道。

    这几天他跟随队伍拍摄，从第一天开始他便将纪录片的主角定在了周小艺的身上，这个队员一直以来给他的感觉就和其他人不一样，是那种超出这个年纪的稳重，在他身上你总是能感觉出他那种波澜不惊，即便第一天LPL队伍表现不佳。

    但是看到他就能从他身上感觉到那种发自内心的自信，自己也会不自觉被感染。

    果然在决赛这一天，LPL上演奇迹，战胜了强大不可一世的LCK。

    获得了第一届洲际赛的冠军，让LCK赛前说的大话全都变成了笑话。

    周记牛肉面，周正国和周海俩人在忙碌着，店里面聚集了一大堆年轻人在观看今天这场比赛，大部分都是支持LCK的人，只有一小部分支持LPL。

    当看到最后的结果出来之时，这些人无不张大嘴巴，脸上露出不敢置信的神色。

    半决赛和他们LMS赛区打满五局的队伍，到了决赛竟然能够绝杀LCK，最后一场还是SKT上的场。

    他们同时也被IGY最后一场的表现所折服。

    拉克丝最后的数据面板出炉，四万二的伤害傲视全场，百分之三十七的伤害占比。

    这可是一个辅助啊！

    这个Zhou到底是个什么怪物。

    Wolf的牛头这把表现已经相当好了，几波绕后留人，开大牵制双C都做得完美无缺，全场几乎没有失误。

    可和拉克丝的表现比起来还是相形见绌。

    拉克丝最后11杀0死13助攻，完美的KDA表现，几乎是以一人之力掀翻了SKT。

    一本杀人书到最后依旧保持满层。

    在这局比赛之前，不关注LPL的队伍，大概只知道Zhou是IGY的辅助，对他没有一个系统性的印象，但是这局比赛之后，一个拉克丝让他迅速被各大赛区玩家所知晓。

    有的玩家已经打开电脑点开排位，选到辅助位置然后秒锁拉克丝，准备也来一波经典复刻。

    “LPL赢了？”周正国说道。

    “嗯。”

    “你不是说LCK很强么。”

    周海也没有料到这个结果。

    “IGY最后一局爆种了，准确地说是SKT没法处理掉拉克丝。”

    “你还想去打职业么？”

    “当然，总有一天我也能站在那里。”

    IGY全队包括LPL其他三支队伍全部站在台上。

    接下来便是耳熟能详的颁奖时刻。

    “哇这是我们获得的第一个国际冠军。”Xun很激动。

    “淡定一点，别一副没见过世面的乡巴佬样子，很丢人的知道不。”

    “且，说得你好像见过什么世面一样。”Xun回怼Forge。

    “小艺你站这里！”

    Neny将周小艺推到中间的位置，大家都自觉让开一个位置让周小艺站了进来。

    没有人觉得有什么不对，觉得这是一件理所应当的样子。

    “去吧，你应该站在那儿。”

    有人欢喜有人愁，周小艺站在台上，台下则是LCK几支队伍的队员，SKT全队都背对台上，周小艺只能看到他们的背影。

    火红的队服上面Faker、Bang等字刻在上面，让周小艺可以分清楚他们每一个人。

    他还记得比赛结束后自己过去握手，Faker眼中那些许的落寞。

    即便获得冠军无数，对待每一次争夺冠军的机会都无比珍惜，渴望获得更多的冠军，正是这样的精神激励Faker一步步前进，跌倒无数次之后又站了起来。

    这一次冠军比不了S赛，看见Faker面对冠军时候的态度周小艺也受到触动。

    未来的路还有很长，他还要获得更多的冠军，Faker和他的SKT依旧会像一座大山横亘在那里等待自己去超越。

    接下来主持人小熊上台来颁发奖杯，大家轮流过了一圈之后奖杯最后落到周小艺的手上。

    还挺沉。

    之后小熊宣布这届洲际赛决赛的FMVP。

    当主持人宣读FMVP人选的时候，下面已经有人先一步报了出来。

    毫无疑问FMVP颁给了最后一局超神发挥击败SKT的周小艺。

    “来我们的FMVP，有什么想说的么？”

    小熊将话筒递了过去。

    “就是觉得这一切好像梦一样，不会待会天亮了我就从床上醒来了吧。”

    “我想应该不会发生。”小熊被周小艺的幽默逗得笑了笑，“我们知道最后一局你们和SKT打得相当激烈，那么当时你是在什么情况下选出拉克丝这样一个英雄的呢。”

    底下的观众也很好奇。

    “我当时就想证明一下我的软辅也是很厉害的，然后我想跟别的队伍说，不要再禁我的硬辅了好么，给条活路吧。”

    底下爆发一阵哄笑。

    “开个玩笑，当时我们制定的策略就是主打下路速推战术，因为我们看出SKT的下路Bang的状态不太好，就想用女警打出速推体系。”

    “事实证明了你们在下路前期确实打开了缺口，十二分钟就将下路一塔推掉。”

    “没错，前期确实推得挺顺的，但是可惜的是第一条峡谷先锋没能拿到手，导致我们的速推体系被卡了壳进行不下去。”

    “于是我们便转换另一种思路，开始抓Huni。”

    “你知道的，Huni的风格嘛就是那种，你敢来我就死给你看，结果Huni也确实给机会。”

    周小艺说道。

    幸好他说的是中文，Huni听不懂，否则此时脸色已经黑了下来。

    “所以杀人书也是临时起意的咯！”

    “这个倒不是，其实大家从我的带的符文里也能看出，这局开始之前我们就做好充分的准备要和SKT打持久战，已经想到可能游戏会被拖入中期，所以我带的符文全都是成长性的。”

    周小艺此话一出，小熊看他的眼神发生改变，她还以为周小艺出杀人书是临时想到的策略，原来从一开始选出拉克丝就做好准备，在队伍陷入劣势的时候他要站出来接管比赛。

    接下来小熊又问了几个问题，关于FMVP的采访便宣告结束。

    无数金色丝带再次飘落，洒在空中组成一场金色的雨。

    ~

    “哇终于结束了！”

    周小艺回到酒店里全身往床上一躺，整个人也彻底放松下来。

    这四天的旅程看起来短，却经历了很多。

    紧张激烈的小组赛，和LMS连战五局，到和LCK拼刺刀，一场一场地拼下来，最后艰难取胜。

    他不得不承认LCK的整体实力还是在LPL之上，这次能够胜利有多方面的原因。

    杰克推门进来，看见躺在床上的周小艺大吼一声，一个起跳从空中直扑而来。

    扑通一声落在周小艺身上。

    “我靠你多少斤，这两天是不是长胖了。”

    “才没有，哥们才一百二十斤。”

    “我不信，你最起码有140了。”

    “你怎的凭空污人清白。”

    “哎呦快下去，牛头没开到我，结果回来被你开到了。”

    周小艺那个郁闷呀，一个翻身将杰克推到一边，然后鲤鱼打挺站起身来，对着杰克的方向再次用力一跃。

    “吃我一记肉蛋葱鸡！”

    “妈呀救命呀，杀人啦！”

