    “这是刀道真意！”

    当楚默将目光挪转到三寸小刀上时，他便已经知道此物的跟脚。

    虽看似是刀，但实际上却是由极为精纯的刀道真意凝结而成，武者可以直接吸收，从而增进自己的刀道修为。

    哪怕是不曾修炼过刀意的武者，也能吸收，并且可以直接迈入到刀意层次，甚至达到刀意圆满境界都不为过！

    “倒是不错！”

    “虽说我已经是刀道六成境界，但将其吸收后，想来也能提升不少！”

    楚默颇为满意地点点头。

    随后再度看向第二个宝物，外表看起来是一块玉石，神识靠近，就发现这玉石内封存着一位刀道强者的毕生感悟和传承，品质颇为不俗，以楚默的目光来看，这位刀道强者，至少也能称得上是一位天骄。

    若是有普通武者得到，能够一跃成为刀道天骄。

    当然。

    此物对于楚默的作用就并不算很大了。

    他的刀道境界乃至所修炼的刀法，要远远比这玉石中所封存的传承要好，就算将其吸收，顶多也只能吸收一些刀道感悟。

    除此之外，没有什么大的用处。

    甚至还可能会使得他自己的刀道变得驳杂。

    算是鸡肋！

    最后一件宝物和第一件宝物相同，也是由刀道真意所凝结的小刀，里面所蕴含的刀意与第一柄相差不多。

    总体来说。

    楚默在刀道传承第一轮考核中所获得的收获，有些强差人意。

    “有总比没有好，还是先吸收刀意吧！”

    楚默暗暗想道。

    随后。

    他便将玉石装进随身空间内，转而将刀意所凝结的小刀握在手中，准备参悟吸收其中的刀意。

    盘膝而坐，楚默闭上双眼。

    嗡！

    刚一入定，楚默便感觉自己的意识进入到了一个玄奇的世界，在这个世界里，纯粹由刀意所组成，到处都充斥着浓郁的刀意。

    “吸收！”

    楚默沉浸在这个世界里，疯狂吸收着四周游离的刀意。

    在这样的情况下，他的刀道境界，正在迅速地增长着。

    六成一！

    六成二！

    六成三！

    ……

    也不知多久过去，楚默陡然间发现周围的刀意已经彻底被他吸收，而他的刀道境界，也随之增长到了六成五！

    “一个由精纯到无法言喻的刀道真意所凝结而成的刀，蕴含着足以让一个武者迈入到刀意圆满境界，居然只让我增长了五分刀道修为！”

    “迈入刀道层次后，想要继续获得提升，果然十分艰难！”

    楚默暗暗想着，心里有些咋舌。

    回过神来。

    拿出第二柄小刀，楚默继续吸收。

    半天后。

    他将这柄小刀内所蕴含的刀意全部吸收完毕，而自己的刀道境界，则是提升到了六成九的地步！

    只增长了四分刀道修为！

    总体的增长，有些低于楚默的预估。

    但毕竟到了刀道境界后，任何一丝的增长都极为艰难，而楚默只用了一天就增长了九分刀道修为，已经算是不错了。

    故此楚默很是满足。

    “继续试炼！”

    楚默站起身来，吩咐道。

    “已经收到指令，正在安排考核！”

    “考核已开启！”

    宏大的声音响彻。

    随后，第二轮考核便展开了。

    在这一轮考核里，楚默所遇到的对手同样是一位刀道强者，实力达到了真神境界，且论起刀道修为，也到了刀道五成的地步，比起楚默，也只是略差一筹而已。

    不过论起其他手段，就和楚默的差距比较大了。

    因此在楚默的强大实力下，他还是很快就取得了胜利。

    在这一轮考核接受后，楚默照例抽选了三个宝物。

    一个是刀意凝结的小刀，楚默将其吸收后，刀道修为增长到了七成一的境界！

    而第二个宝物则是一个神级刀技，名叫烟霞红袖刀，取轻灵诡谲之道，一旦施展而出，有满天红霞铺满天际，璀璨美丽之际，敌人在无声无息中，就会被刀气所侵蚀，从而重创受伤。

    威力颇为不俗。

    对于这个刀技，楚默颇为满意，郑重的将其收进随身空间内，打算等回去的时候，再仔细参悟修炼。

    至于最后一件宝物，则是天材地宝之属，名为天华刀晶。

    此物可以吞服到丹田之中，动用元力时，经过天华刀晶可以将元力转化为刀气，使得威力加强——这种宝物，对于并未修炼刀道的武者倒是颇为适合。

    但对于楚默这样的刀客而言，就没有任何用处了。

    他有无上刀体，周身上下更是开启了三百六十五处刀窍，一身元力可自动转化为刀气，根本就不需要天华刀晶的转化。

    虽然用不上，但楚默还是将其珍重的收进了随身空间里。

    毕竟等出去后拿出去售卖，也能卖出高价，想必一些大势力和大家族，对于这种宝物将会十分喜欢。

    做完这一切，楚默便开始了第三轮的考核。

    ……

    这是一处空旷的平原。

    大量的野草生长，足有一人多高。

    当楚默来到这里后，就看到前方不远处出现了他这一次的对手。

    是一位相貌英武的中年武者，脸庞方正颇具威严，身上更是充斥着一股浓浓的厚重气息。

    值得一提的是。

    在他身后，背着一柄阔刀。

    这柄刀很大，比人还要长，而且看起来也很是厚重，目光注视上去，就能感受到一股扑面而来的蛮荒气息，带来沉重的压迫感。

    “能走到这里，说明你的刀道修为应当不错！”

    “但你不可能从我这里继续走下去了！”

    中年男子望着楚默，开口说道。

    他说话的声音很是平静淡然，就仿佛是在说一个无足轻重的小事，可楚默却从这句话中，听出了浓烈的自信。

    无法从他这里继续走下去，言外之意，便是说楚默要败在他的手上！

    “还是要试过才知道！”

    楚默听懂了他话中的意思，平静的回答。

    闻言。

    中年男子仔细的看了一眼楚默：“看来你对自己的刀道很是自信！”

    “任何一个刀客都是如此……你不也是这样吗？”

    楚默说道。

    “是这个理。”

    中年男子点点头，表示赞同。

    但下一刻。

    他背后的阔刀却陡然间剧烈一颤，惊人的刀意喷吐而出，他的身上更是瞬间涌现无法言喻的杀意，其浓烈程度甚至如有实质，冲入云霄之中，将方圆数万里的烟云都为之冲散。

    与此同时。

    他的身影更是陡然一闪消失在原地，几乎是一眨眼的时间便冲到了楚默的面前，阔刀如同开天之刃般，直接当头朝着楚默砸落。

