    海青山脸色微变，不再挣扎。 ?．  `

    六人对上六人，剩下一个天外天高手则朝马车上飘去。

    楚离脸色一变，海青山忙挣扎着要冲出去。

    楚离一闪消失在原地，海青山一个踉跄，忙止住身形，接着拼尽全力施展轻功朝马车奔去，要挡住那灰衣老者。

    二小姐萧诗不通武功，且身体娇弱，不能受惊吓，郭慕林郭老虽是先天境界，但只是修为境界，却没练什么厉害武技，动起手来不堪一击。

    灰衣老者只要一过去，二小姐毫无幸理！

    想到这里，海青山心急如焚，周身如火烧，度远平时，一道箭般射向马车，拼了命也要挡住灰衣老者，至于自己是不是天外天高手的对手，却是顾不得想。

    他眼帘中闪过一道青影，楚离出现在马车前，一缩身钻进去。

    “砰！”车厢四分五裂，一块块碎片迸射四周，楚离一手搂着萧诗，一手搂着郭慕林站在马车上。

    “好小子！”灰衣老者沉喝，在空中捣出一拳。

    楚离一闪消失在原地，出现在两丈外，扬声道：“海兄，我先走一步，不必跟他们硬拼！”

    他说着又一闪消失，原本位置一个拳印清晰如烙。

    海青山停住身形瞪大眼，难以置信，随即松一口气，几乎瘫软在地。

    楚离搂着二人从众人视野中消失。

    灰衣老者怒哼一声，追了出去。

    如果被楚离逃掉，他们的脸都丢尽了，七大高手出动，竟然奈何不得一个弱女子，怎有脸享受仁国公府的供奉！

    一棵低矮苍松迎风傲立，虬枝曲折。

    忽然间，它树下凭空闪现楚离三人的身形。

    楚离长舒一口气，松开手。

    萧诗玉脸煞白，没一点血色。

    郭慕林脸色也不好看，一把推开楚离，没好气的道：“你小子，笨手笨脚的，小诗有什么三长两短，拿你是问！”

    楚离也觉不太妙。

    萧诗身轻如无物，柔弱无骨，远比想象的更脆弱，自己这几下闪烁，破开虚空，一般人真受不了，比后世飞机员突破音更难受，比身处失重状态更狠几倍。

    萧诗弯腰干呕几下，摆摆手。

    郭慕林小心翼翼的揉她后背，怕吓着她一般小声的问：“要不要紧，难受吧？”

    萧诗抽出袖中丝帕拭嘴角，苍白脸庞露出微笑，显得虚弱不堪：“没什么，楚离救了咱们。”

    “哼，真不知是救命还是害命！”郭慕林没好气的瞪一眼楚离。

    楚离有些尴尬的笑笑，自己思虑不周。

    郭慕林哼道：“再来这么一次，小诗就没命了！”

    楚离无奈：“郭老，总不能束手待毙吧？”

    郭慕林哼一声，扭头不理他，低声道：“小诗，怎么样？”

    萧诗轻咳两声，勉强笑笑：“好多了。”

    她秋水般目光落到楚离脸上，笑道：“多谢你了，楚离。”

    楚离道：“小姐言重了，职责所在，……咱们最好别停太久，他们可能会追上来！”

    “你这么快，他还能追上？”郭慕林不信的道：“他又没狗鼻子！”

    楚离摇头：“天外天高手的五官远胜常人，未必闻不到味道，小姐与郭老都换一下衣服，我先去一下。”

    他接着便要走。

    “等等！”郭慕林忙道：“你去哪儿？”

    楚离道：“我回去看看，能不能把那家伙引回去。”

    “怎么引？”郭慕林问。

    “杀掉一个，他自然退回去。”

    “好大的口气，你能杀得了天外天高手？”

    “事在人为，试试看吧。”楚离无奈的看一眼萧诗。

    原本很简单的事，只要带萧诗离开，不让对方追上就好，可萧诗身体如此娇弱，不能承受轻功疾驰，即使不用咫尺天涯，寻常的轻功也受不住。

    他估计那天外天高手能追上来，逃又不能逃，唯一的办法只能回去，趁其不备说不定有机会。

    只引开那灰衣老者，根本不解决问题，灰衣老者只要不搭理自己，那自己就没辄，自己一人绝非他对手，偷袭也没用，……要偷袭，偷袭正在动手的六人，还有一线希望。

    偷袭废掉一人，就能把灰衣老者引回去，仁国公府的高手们看没什么成功希望，也就放弃，天外天高手惜命得很。

    “拿着！”郭慕林抛过来一个黑瓷瓶。

    楚离伸手接过，看向郭慕林。

    “七里迎风倒！”郭慕林哼道：“在上风口打开这个，再厉害的武功也挡不住！”

    楚离讶然：“能迷倒天外天高手？”

    “天外天高手又怎样！”郭慕林哼道：“只要是**凡胎，就得倒下！”

    楚离半信半疑。

    真要有这东西，那天外天高手也没那么可怕了。

    萧诗摇头：“郭老，说实话吧，别害了他。”

    郭慕林轻哼一声：“好吧，天外天高手没那么容易被迷倒，他们个个比猴儿还精，瓶塞一拔他们就能感应到危险，闭上呼吸。”

    楚离缓缓点头，收进怀里，在合适的时机使用，说不定能凑奇效。

    他脸色一变，暗叫不好。

    那灰衣老者出现在他大圆镜智中，隔着三里，几个呼吸就能追至，他好像知道三人的藏身之处，踩着树梢直线而来。

    他思维电转，身形一闪，出现在百米外，两闪之后已经在一里外，出一声长啸，

    灰衣老者听到啸声，身形一停，稍一思索，露出笑容，继续沿直线而来，不理会楚离。

    楚离在大圆镜智里看到这般情形，暗叹计划不如变化，只能迎上去。

    灰衣老者陡的加，宛如一道影子缥缥缈缈，瞬间掠过一里，隔着萧诗十丈就捣出一拳。

    楚离心中苦涩，无奈的一闪，出现在萧诗身前，硬生生挨了这一拳。

    “砰！”他脸上金色闪动，一甩手射出一道寒光。

    “嗤！”寒光破空如裂帛衣。

    灰衣老者一闪身，想避开，却迟滞了一下，随后身形一颤，直直倒飞出去。

    楚离软绵绵的倒下，脸上金辉褪去，煞白如石灰。

    灰衣老者飞出十米开外，心口插一把飞刀，刀身没入身体，只留刀柄，却仍没死。

    他挣扎着坐起来，低头看着汩汩涌血的心口，抬头瞪向楚离。

    楚离嘴角涌血，却满脸笑容。

    萧诗玉脸色微变，怔怔看着楚离。

    天外天高手的一击岂是那么容易挡的！

    郭慕林忙上前要探看楚离的伤势，楚离艰难的摆摆手，一点一点爬起来，挪到灰衣老者跟前，缓缓拔出腰间长剑，猛的挥出长剑。

    寒光闪动，灰衣老者身分离，血柱喷出十几步远。

    “锵啷”长剑脱手落地，楚离直挺挺仰天倒地。

    <div class="adread"></div class="adread">