    这时候，三个头发五颜六色的小年轻，看见方天浩去敲门，似乎没有了刚才那突如其来的恐惧感。

    顿时叫嚣起来。

    “好嚣张，我们打！”

    三人操起木棍和钢管，直接冲了上去。

    不过来得快，飞出去更快。

    方天浩虽然无法使用内劲，但是久经沙场，又哪里是这几个小年轻比拟的。

    片刻！

    三个家伙，就和张宇一样，躺在地上一动不动起来。

    但是，方天浩却着急了。

    砰砰！

    “安琪，你在里面吗？”

    可惜，任凭他怎么敲门，都没有动静。

    方天浩情急之下，一脚将房门给踹开了。

    冲进去一看，却没有看见安琪。

    这一下子，方天浩的眼中充满了杀机。

    又冲了出来。

    将死狗一样趴在地上的张宇拎了起来，眼神冷冽：“安琪在什么地方？”

    一阵尿骚味传出来。

    方天浩低头，就看见张宇浑身颤抖，裤子都湿了。

    “再不说，老子现在就弄死你！”

    “我不知道，我还以为她躲在里面不敢出来，我真不知道……”

    张宇哆嗦着，语速飞快地说完。

    砰！

    方天浩将张宇扔到了地上。

    “啊……”

    本就受伤很重，这一下子，更是让张宇发出了杀猪般的惨叫声。

    方天浩皱起眉头，带上了耳麦。

    “萱萱，尽快帮我找到安琪的下落！”

    耳麦中传来萱萱的声音：“浩哥，有安琪的照片吗？这样容易些。”

    “没有，她父亲是安守仁，当过兵，现在残疾了！”

    “好的，浩哥稍等！”

    萱萱的语气似乎也有些凝重。

    因为她极少看见方天浩如此大发雷霆。

    一个小时后！

    江北凌江大桥。

    一个孤单的少女，正站在桥边，神色落寞地望着滚滚江水。

    她已经在这里站了半天了，但是没有动弹一下。

    对于身边的一切，似乎都充耳不闻，静静的遗世独立，也不知道在等待着什么。

    突然！

    一道声音在她旁边响起。

    “都说了，有什么事情找浩哥，都这么大了，就是不听话！”

    安琪猛然回头。

    不是方天浩还是谁。

    只是，安琪看见方天浩的瞬间。

    眼泪夺眶而出，再也止不住，然后突然不顾一切地扑进了方天浩的怀里。

    “浩哥……我……”

    嗅着安琪身上的香味，感受热泪浸湿的衣裳。

    方天浩轻轻拍着安琪的背，轻柔道：“别哭了，没事了！”

    “我害怕，我说退钱，张宇都不依不饶，打电话威胁我，说要来找我，我妈也打电话逼我，我……呜……”

    安琪说到后面，已然泣不成声。

    “我去和你妈说！”

    不远处，一个身穿皮衣，带着宽大墨镜，手提着电脑的萱萱。

    看着不远处相拥的二人，萱萱轻声一叹：“帝尊对这丫头这么好。”

    不久！

    萱萱再度开上了出租车，直接带着方天浩和哭肿了双眼的安琪，前往了龙兴镇。

    车上，安琪哽咽道：“浩哥，我妈很凶的。”

    “凶甭管多凶，有我在！”

    “可是浩哥……那你以什么身份去呢？”

    说到这里，安琪红肿的双眼，望着方天浩，清澈的眼眸，充满了莫名的期望。

    方天浩却不假思索地说：“我去看望老战友！”

    安琪愣了一下：“浩哥认识我爸？”

    “到了你就知道了！”

    很快来到了龙行镇！

    刘桂芳正收拾着屋子，埋怨着左腿残疾的安守仁。

    “都怪你，把女儿宠坏了，你看，都敢不听老娘的话了，这死丫头，要是不嫁给张宇，那什么给儿子付彩礼！”

    刘桂芳越说越生气，尤其是看着残废坐在轮椅上耷拉着脑袋的安守仁。

    更是气不打一处来：“真是没用的窝囊废，人家退伍回来，都有补贴，你倒好，弄成了残疾，还什么都没有！”

    “要不是老娘操持这个家，早就家破人亡了，你竟然还帮着那死妮子说话！”

    安守仁面色带着营养不良的苍白。

    看着刘桂芳，苦笑道：“安琪既然不喜欢，那就……”

    “啪！”

    刘桂芳一巴掌拍在了安守仁的脸上，气愤交加：“你还说，都是你，安琪不听话，你负主要责任！”

    却在这时候，一辆出租车停在了家门口。

    安守仁和刘桂芳看了出去。

    就看见方天浩和安琪下了车。

    刘桂芳的脸色，再度沉了下来，拿起了扫帚，直接冲了出去。

    “你个死丫头，还敢带着野男人回来！”

    却在这一刻！

    “刘桂芳，给老子住手！”

    刘桂芳似乎没想到，安守仁这个窝囊废，竟然敢凶她。

    当即回头，就想用扫帚给安守仁来一下。

    却发现，安守仁此刻，已经杵着拐杖站了起来，更是挺起胸膛肩背，站得笔直。

    一双眼睛，却充满了这十年来，刘桂芳从来没有见到的光芒。

    接着！

    刘桂芳就看见安守仁，对着安琪带回来的小子，敬了一个标准的军礼。

    “教官！”

    方天浩看见一条腿的安守仁，也不由得捏紧了拳头。

    随即，回了一个礼。

    方天浩对刘桂芳说：“去弄点小菜，我今天和我老战友好好喝两盅！”

    刘桂芳忽然张嘴，就想骂人！

    但是，刘桂芳看见，方天浩直接拿出了一万块钱，丢给了刘桂芳。

    刘桂芳的怒目，瞬间变成了震惊，然后就是惊喜。

    “你是安守仁的战友，那自然没有问题，马上就去！”

    方天浩又对充满好奇的安琪说：“安琪，你去给我买点酒回来，不用太好的那种，就二锅头！”

    “嗯嗯，我这就去！”

    支开了两人，方天浩走过去，将安守仁扶住，重新落座。

    而此刻，安守仁已经老泪纵横。

    口中不断地念叨着：“我就知道，教官一定还会回来的，一定会回来的，战友们不会白死，不会白死的！”

    念叨着，但是安守仁的手，正死死的抓住方天浩的胳膊，似乎怕一松手，方天浩就消失了一样。

    方天浩站得笔直，认真地说：“老安，受苦了！”

    “教官，我不苦，总比死去的战友们好，只要教官回来了就好！”

    方天浩却皱眉道：“老安，当年我们二队，还活着的人，你还有联系吗？”

    安守仁依旧流泪，哽咽道：“当年我们二队死的死，遣散的遣散，联系不到了，也不知道还剩下了几个。”

    方天浩深吸一口气：“没关系，我会找到他们的，该你们的荣誉，我会帮你们讨回来！”

    而此刻，方天浩也不禁心生悲凉和自责。

    似乎一切，都要怪他，要不是有人针对他，枭龙二队，就不会受这么大的委屈和苦楚。

    而方天浩也默默地告诫自己，一定要找出当年的真相，否则如何对得起九泉之下的战友。

