    晚上两人躺在床上，苏小鱼的头枕在男人的一只手臂上仰躺着，男人微微侧着身，男人另一只手有一下没一下的在女孩儿的小腹上轻柔的抚摸着。

    季东阳的意思是让苏小鱼直接休假，等生完孩子之后再上班。

    下午苏小鱼坚持回到医务室去上班，季东阳就发现自己刚刚跟她分开，就开始担心了，脑子里总是在想一些臆想出来的画面，比如丫头这会儿在做什么？有没有学生生病了过去找丫头，丫头会不会被传染上感冒之类的，尤其是那些男生进去买药的时候有没有撞着丫头？丫头自己有没有听话多喝水……

    好不容易熬到下班的时候，季东阳飞一般的速度赶到医务室去接苏小鱼，就见丫头好好的正跟医务室的几个同事挥手道别。

    当季东阳提出让苏小鱼在家休养的时候，苏小鱼撅着嘴不愿意。

    其实苏小鱼只是有点闻不了鱼腥味儿还有炒鸡蛋的味道，其它都还好，季东阳回来给她做的一桌菜，她基本上都有吃的，而且吃其它东西的时候，胃口还不错。

    根本就没有师兄说的那样严重到必须得在家休养。

    两人争执了一番后，季东阳说不过丫头，幽幽的看着女孩儿，只有一句话：“你都怀孕了！”

    苏小鱼吃吃一笑：“师兄，怀孕的人那么多，不说旁的，就说我们医务室吧！医务室的白晓雯人家也怀孕了，这会儿怀孕五六个月左右的样子，人家大着肚子不也上着班吗？再说了，我哪有你说的那么娇气！还有我告诉你，人家李姐都说了，越是怀孕的时候，越不能太当回事，该吃吃该喝喝，该上班就要上班，不能矫情，李姐说她年轻的时候认识的一个女同事，怀孕了，娇气的不行，这也不爱吃，那也不爱吃，怀孕才三个月就回家保胎，结果生下来的孩子体质差的不行，孩子体质差，最后受累的不还是父母家人，而且孩子自己也遭罪啊！你想想，我有你想的那么娇气么？不过是闻不了鱼腥味儿而已，大不了最近不吃鱼，吃别的不行吗？你中午做的那些菜，哪一样我都吃了，你没看到？”

    季东阳没办法，同意苏小鱼继续上班，但是得搬家，搬到科技学院附近的一套复式楼，那套楼是季东阳老早就准备好了的。

    住哪里苏小鱼其实不怎么在意的啊，只要能每天正常上班就行，当然身边还得有师兄！

    她心里已经有了好多的计划，之前在青鸟基地的时候，总有任务外出，如今在科技学院医务室上班，苏小鱼还挺喜欢这份工作的，可以安下心来研究自己喜欢的事情。

    两人协商好之后，苏小鱼心满意足的就要睡觉。

    刚迷上眼睛一会儿，纤细的小手啪的一下拍在男人作乱的大手。

    黑暗中，男人轻咳一声：“摸一下而已！”

    “怀孕了！”女孩儿一本正经的说道，完后嘴角上扬，在黑暗中笑意越来越大，看我现在治不治得了你！

    男人嗓音暗哑：“我不乱动，就亲亲摸一摸，好不好？”

    男人说话算话，真的就是亲了亲，男人的手习惯性的掀开女孩儿的睡裙，大手被一只小手按住。

    男人喉结上下滚动着，拧着眉。

    最后只得停了下来，重新躺在一边，平复气息。

    男人的声音暗哑的不行：“我问过医生，等四个月后就可以了！”

    男人这话其实更多的是说给自己听的，得忍着！

    之后，男人一直保持着这个姿势，身体太过紧绷，根本就不敢再去挑战自己的忍耐力！

    直到女孩儿睡着后，男人才侧身抱着女孩儿，鼻息里全是女孩儿身上的味道，慢慢的入睡。

    入睡的那一刻季东阳还在算着日子，大约……什么时候才可以……

    苏小鱼从小区门口出来，走着到科技学院的医务室上班，只需要十分钟，在路上花费的时间不长不短，挺好！

    之后每天上班下班，两人手牵着手。

    季东阳刚把房子收拾完，搬过去住了才两三天，秦雯云就拎着行李带着家里的一个阿姨就住了进来。

    等穆南枫再赶过来的时候，就见秦雯云正拉着苏小鱼的手，婆媳俩说着话，看这气氛还挺不错的。

    这个时候的秦雯云再看苏小鱼的时候是怎么看怎么满意？

    秦雯云带着阿姨刚住进来的时候，苏小鱼就通过望闻问切诊断出伯母秦雯云身体有恙，苏小鱼给伯母专门配制了药丸。

    秦雯云吃了几天后就发现身体清爽了许多，且晚上失眠的症状也缓解了。

    之后再跟朋友出去喝茶聊天，秦雯云聊得最多的可就是苏小鱼这个贴心的儿媳妇了，聊她的医术，聊她的贴心，聊她的懂事，聊她的肚子，聊她不挑食……

    一开始她的那些豪门太太朋友们还只是听听就罢了，根本就不当回事，甚至背地里还笑秦雯云，说她这儿媳妇没有好的家世，一个农村来的，有什么好值得炫耀的？直到有一回，有一个豪门太太私底下找到秦雯云，说想请她的儿媳妇儿帮忙给看看身体，等苏小鱼诊断之后才知她妇科方面的问题很严重，苏小鱼给她开的是中医调理，指定了买药的地方就是百宁药店。

    后来这个豪门太太调理了半个多月之后，身体就已经好了一大半。

    苏小鱼又介绍了百宁药店的医师给她定期针灸按摩。

    这样坚持了两月之后，不仅之前的那些症状消失了，就是精神头也好了很多。

    之后再来找苏小鱼看病的豪门太太们就多了。

    虽然大家还是私底下来找她，但是再也听不到有人在背后说秦雯云的这个儿媳妇不好的话了。

    秦雯云在这些豪门太太里的地位，居然因为苏小鱼会医术这件事而水涨船高，秦雯云一时间风光无限，她当然知道这全都是仰仗儿媳妇儿苏小鱼的医术。

    有一个医术这么高的儿媳妇儿，秦雯云

    十分懊恼自己以前的那些做派，怎么就猪油蒙了心，看不到眼前这孩子的好，秦雯云最后自我审视后把自己以前的那些想法与做法都归结为不想失去儿子，害怕失去儿子。

    可能是因为这样吧。

    好在苏小鱼这丫头不计前嫌，对秦雯云抛过来的橄榄枝也都稳稳的接住了。

    穆南枫看到这样也很欣慰。

