    傅家的新闻再度占据头条。

    “傅家少夫人叶云苒连夜搬出傅家别墅，离婚石锤！”

    “结婚一个月火速离婚，傅氏集团庞大财产将如何分割？”

    “小三凯瑟琳是否会成为下一任傅家少夫人？”

    “……”

    相关新闻在网上滚雪球一样越滚越大。

    而两个当事人并未做出任何回应。

    和孩子们团聚后，叶云苒终于睡了一个好觉。

    早上起来，她神清气爽，推开房门下楼，就听到了孩子们的欢声笑语。

    多久违的笑声，让她整个人放松了不少。

    “妈咪，早上好。”

    四个孩子整齐划一的问好。

    小凌凌和小音音依旧是没心没肺，傅子言和叶景瞻的眸光里带着担忧。

    叶云苒走过去，温柔的笑道：“你们先休息两天倒时差，然后开始正常上课。”

    “又要上学……”傅子凌垮着一张小脸，“我最不喜欢上幼儿园了，一点都不好玩。”

    傅子言抿了抿唇道：“妈咪，这几天出国，我有很多公司的事情耽误了，我能先处理完了公司的事情再上学吗？”

    叶云苒知道这是傅北爵对傅子言的高要求。

    因为子言是老大，是未来傅氏集团的继承人，所以从三岁开始就接触公司各种大小事务。

    只是傅北爵铺好的路，怕是没法顺利的走下去了。

    她苦笑着弯唇道：“当然可以，如果工作遇到了问题，可以随时打电话给妈咪求助。”

    “景儿很聪明，不管我遇到什么问题，景儿都能给我一个最优解。”傅子言继续道，“景儿的公司最近接了一笔大订单，也需要抽时间处理，我和景儿就先不上学了吧？”

    听到这话，叶景瞻看了傅子言一眼。

    他上不上学都无所谓，反正就算在学校，他也一直在处理工作上的事。

    不过能光明正大不去学校，他自然求之不得。

    叶云苒的心再次酸涩了一下。

    这个公司，是傅北爵送给景儿的见面礼……

    公司还在，人却不在了……

    她扯起唇角笑道：“好。”

    “呜呜呜，爹地太偏心了！”傅子凌哭起来，“大哥有公司就算了，为什么景儿也有！景儿比我还小，为什么他有我没有！偏心，爹地偏心！”

    “二哥，我也没有呀！”小音音帮他擦着眼泪说道，“没有公司，就不需要处理工作啦，我们上完幼儿园就可以一起出去玩，多开心呀！”

    傅子凌气哼哼的说道：“天天工作会掉头发，以后大哥景儿成了小秃头，看谁还喜欢他们。”

    傅子言：“……”

    叶景瞻：“……”

    叶云苒也忍不住笑出了声。

    和孩子们在一起的时光，永远是最轻松的。

    她一边跟孩子们说话，一边打开手机开始看新闻。

    因为傅氏集团是数一数二的大财团，她和傅南川的事已经闹得沸沸扬扬。

    她搬出傅家别墅，似乎更是坐实了他们离婚的传言。

    接下来，她不需要再做什么了，就等着凯瑟琳自乱阵脚吧……

    “孩子们，妈咪去公司处理工作，你们乖乖在家里等我，晚上回来给你们做饭。”

    叶云苒在每个孩子脸上亲了一口之后，这才开车出门。

    她一离开，傅子言就带着叶景瞻上楼，两个人在书房里一关就是一上午。

    叶云苒的车刚开进工作大楼，就被一群记者堵住了去路。

    无数话筒摄像机朝她围过来。

    “傅少夫人，有人拍到你已经从傅家搬出来了，请问此事是否属实？”

    “傅少夫人，你和傅先生已经开始准备离婚了吗？”

    “傅少夫人，关于财产分割和孩子的抚养权，你是怎么想的？”

    “傅少夫人，……”

    无数问题像雪花一样飞过来。

    这些人不敢惹傅氏集团总裁，但并不怕叶云苒一个柔弱的女人。

    只要能采访到有价值的新闻，他们能赚无数流量……

    叶云苒取下墨镜，长发拂到耳后，她声音清淡的道：“没有离婚，更没有财产抚养权分割。”

    她这么一说，在场的记者全都愣了。

    傅氏集团股权转让，叶云苒又从傅家搬了出来，还有那个第三者闹事，无数种迹象证明已经离婚了好吗？

    一个壮壮的记者率先反应过来，挡住了叶云苒的去路：“既然没有离婚，那傅少夫人为什么带着孩子从傅家搬了出来？”

    叶云苒冷眼放出锐利的光芒：“夫妻间的事，需要告诉你？让开。”

    她后面两个字锐利无比，像一把寒刀。

    那体重一百八的壮汉硬是被震慑到了一边，怂怂的让开了一条路。

    等叶云苒进去之后，大汉摸了摸后脑勺。

    这么强硬的女人，昨天究竟是怎么被小三凯瑟琳推倒在地的……

    叶云苒畅通无阻的进了办公室。

    “叶总，你怎么来了？”谭静一脸焦急，“楼下的记者没有为难你吧？”

    “他们拦不住。”叶云苒笑了笑，“公司这阵子的所有合同项目拿到我办公室来。”

    她进办公室，取下墨镜，开始处理工作上的事。

    这几天和傅南川周旋，公司的很多事情都耽搁了，好几个案子的初步方案都没上交……

    刚忙起来，谭静就敲响了办公室的门：“叶总，刚刚叶莉托斯周总的秘书打电话过来，说下午要去一趟叶莉托斯那边开会。”

    叶云苒眉心一皱：“上次方案评审会不是开过了吗，这次是要干什么？”

    “开会内容他们没说，不过秘书再三叮嘱，这次的会议很重要。”谭静顿了一下道，“现在外面到处都是记者，不如我代替叶总去叶莉托斯开会吧。”

    那些记者确实是缠的紧，而且一个问题能追问无数遍，叶云苒无心应付记者，她颔首道：“好，你先过去一趟，有什么重要的事随时打电话跟我联系。”

    叶莉托斯大厦。

    会议室。

    庄媛喝了一口茶，优雅的笑道：“这件事若是办成了，周总可要赚不少。”

    “不管赚多少，都是我们五五分。”周总微微凝眉，“不过你们真的有把握让叶总在合同上签字吗？”

    “她都没有傅家这个靠山了，怕什么？”岳映寒冷笑道，“以前仗着傅家，她没少打压我，现在么，由不得她了！”

