    传奇四线毒蛇山谷内……

    咻咻咻……

    棌菇凉的小蘑菇欲哭无泪的看着一群人随机到了旁边冲了过来，准备抢他掉落的装备。

    但马上他就笑了，因为这些人冲过来后，无一例外的被牛魔王秒了。

    不过都是一些低等级的家伙。

    丁零当啷的掉落了一地的装备药水，其中有个倒霉蛋，直接掉落了一个红宝石戒指。

    可就在这时，终于来了个高等级的家伙。

    夜vs魔！

    随心所欲的48级战士！

    他不是路过毒蛇山谷，而是在矿洞里挖矿。

    没办法，他刚刚倾家荡产买了菜刀，穷啊，都没钱买药水升级了。

    更气人的是，这把菜刀，他当时没看持久。。

    结果持久只剩下五点了，不搞点钱，待会修理武器都没钱。

    远远看到牛魔王，他也是愣了一下。

    牛魔王，他看别人的视频不少，自然见过。

    这BOSS攻击力很强。

    但这是牛魔七层的怪物啊，为何出现在这里？

    这似乎已经不重要了。

    他只要捡到地上掉落的那两件装备，就发财了。

    以后再也不用挖矿了，再也不用为没钱练级修理装备而烦恼了。

    不过，这牛魔王攻击力很高，自己得小心。

    没看地上掉了一地的物品装备吗？

    哒哒哒……

    夜vs魔冲到牛魔王的感应范围内，待牛魔王有了反应后，转身就跑。

    牛魔王在后面嗷嗷叫着狂追，狂砍！

    砍得夜vs魔血量狂掉，拼命喝着万年雪霜和强效金川药硬扛，狼狈的跑啊跑！

    好在这里的森林茂密，夜vs魔绕着高大的树木转圈。

    很快将牛魔王甩在了身后，绕回到了棌菇凉的小蘑菇跟前。

    铃的一声，这家伙先激动的棌起了路过的一枚法师掉落的红宝石戒指，正要冲过去捡泰坦戒指时，咻的一声，泰坦戒指上面已经多了一个酷毙了的家伙。

    手拿逍遥扇，身穿天尊道袍！

    正是天涯浪子！

    “草尼嘛！”

    眼见天涯浪子踩走了泰坦戒指，夜vs魔顿时破口大骂！

    自己九死一生才引开的牛魔王，就这样被人摘了桃子？！

    他能不生气吗？

    下一刻，他怒从心头起，恶向胆边生！

    操起大菜刀，直接轮上了天涯浪子！

    天涯浪子他认识，天下第一道士！

    但在他心理, 却一点都不怕。

    他害怕的是端木黯然和天涯明月！

    那两个变态杀人狂, 在全服都是出名的。

    至于天涯浪子, 似乎从来没跟别人打过架。

    而他跟道士PK就没怂过。

    虽说道士的毒和狗子很吊，但他砸锅卖铁购买的四级半月弯刀，可不是吃醋的！

    因此, 他一个烈火就砸在了天涯浪子身上。

    血量减5！

    ！！！

    “卧槽！！”

    看到这个数值，夜vs魔彻底傻眼了！

    他一个烈火下去, 才打掉对方5滴血！

    而对方显示的血量还有一千多滴！

    这是站着让他砍, 估计都得砍半天啊！

    不等他多想, 眼前的天涯浪子对他嘿嘿一笑，整个人瞬间抽风似的对他连连挥手！

    灵魂火符！

    灵魂火符！

    他根本反应不过来, 就被天涯浪子两个灵魂火符拍翻在了地上！

    48级战士，将近一千滴血！

    一身沃玛跟祖玛的混搭装备，直接被天涯浪子两个灵魂火符拍死！

    每个火符伤害都达到了六百多！

    简直恐怖！

    叮铃一声, 夜vs魔爆出了大量的铁矿, 黑铁矿, 铜矿……

    “曹尼玛啊！我的矿石！”

    看着掉落大半的矿石, 夜vs魔心中一痛，这可是挖了快一个小时的收获啊。

    幸好, 那个捡的红宝石戒指没有爆出去。

    秦恒呵呵一笑，将旁边的无极棍捡了起来，打开包裹, 看了看无意中踩上来的黑铁矿石等。

    结果，黑铁矿就没有超过纯度五的, 铜矿和铁矿的纯度也在纯度3到10几。

    这种垃圾矿，这货都留着, 可见有多穷了。

    “垃圾！”

    秦恒呵呵一笑，将矿石全丢了出来。

    “浪子老大威武！”

    眼见自己的装备, 全被天涯浪子捡了起来，棌菇凉的小蘑菇马屁立马送上。

    “收好。”

    天涯浪子将无极棍和泰坦戒指，丢在了棌菇凉的小蘑菇身上。

    想了想，又丢了十多张3级和5级的神灵祝福卷轴给他。

    “谢谢浪子哥。”

    棌菇凉的小蘑菇激动的说道。

    他并不在玛法情义盟的精英队伍里，所以，装备方面，拿的还是无极棍, 沃玛和祖玛混搭。

    这种加3以上的神灵祝福卷轴，他可不好搞。

    市场上，一张三级的神灵祝福卷轴，都价值百万金币呢。

    五级的更是贵。

    “呵呵。”秦恒轻笑一声, 往不远处树林里的牛魔王杀过去了。

    棌菇凉的小蘑菇，这家伙还行。

    只要他在行会里喊话，需要人手时，都是带头响应的。

    所以，他现在才丢些神灵祝福卷轴给对方。

    反正这东西，在幻境十层，爆的太多了。

    打牛魔将军等，很容易爆的。

    刷！

    天涯浪子给牛魔王施毒，牛魔王便嗷嗷叫着冲了过来。

    但下一刻，天涯浪子跟前多了七个宠物。

    五头邪恶卫士和两头狗子！

    围住牛魔王就是一顿强杀！

    牛魔王被七个宠物围住狂殴，急得连连怒吼，在宠物之中打转。

    半月弯刀，切丁丁不要本钱的往天涯浪子和宠物身上们砸！

    宠物们皮粗肉厚，短时间扛住完全没问题。

    而天涯浪子，此刻今非昔比，打这牛魔王，一个人已经能扛下了。

    他如今，攻速达到每秒12发！

    牛魔王攻速才每秒十发！

    防御方面，搞上一身顶级神灵祝福卷轴后，牛魔王如今打他，也就是每次掉150滴血左右！

    群体治愈术加强效太阳水加强效金创药加吸血，扛住伤害完全没压力。

    就连强效太阳水，他都不是一直喝，而是偶尔喝一瓶。

    此时，天涯明月和端木黯然都没过来，他们在幻境十层刷着小怪。

    全都回去的话，待会跑幻境十层也麻烦。

    而天涯浪子有一大群宝宝帮忙，打牛魔王，根本要不了一分钟。

    看着嗖嗖狂掉的血量，棌菇凉的小蘑菇彻底震惊。

    “卧槽！浪子老大！你这也太猛了吧？这五个邪恶卫士是什么鬼？

    这是道士的新技能吗？

    真特么猛！”

    “哈哈，那是嗜魂法杖带的新技能。”

    秦恒没有隐瞒，反正小不点说不定都将屠龙刀和嗜魂法杖的信息公布出去了。

    “什么？嗜魂法杖带的技能？那不是法师的武器吗？道士也能用？”棌菇凉的小蘑菇惊讶问道。

    秦恒轻笑一声，“哈哈，有什么奇怪？我道士也能拿菜刀啊。”

    棌菇凉的小蘑菇张了张嘴，想说什么，就在这时，一群人从密林中冒了出来。

    这是一群45级左右的玩家，有道士，战士和法师，十多个人。

    都属于一个叫“我狂我逍遥”的行会。

    这群人突然看到有人在这里打BOSS也是一愣，随后看清楚这是什么后，瞬间狂喜。

    为首的49级会长大战士，小水手惊喜吼道:

    “卧槽啊！牛魔王！这里有个牛魔王！干死他！”

    书虫三两:“哈哈！牛魔王啊！杀！”

    一群人挥舞着裁决之杖，魔杖，银蛇，炼狱等冲了上来，各种技能对着天涯浪子劈头盖脸就砸了下去。

    血量减2！

    血量减1！

    血量减5！

    ……

    ！！！

    看着这令人绝望的掉血量，所有人彻底傻眼。

    他们这是一群普通小势力玩家，平时打架的，都是跟自己装备差不多的玩家。

    哪里有机会跟赤月玩家打？

    更别说跟这种恐怖顶级玩家打了！

    而天涯浪子，游戏一亿多玩家，也不是人人都知道他大名。

    就像一个国家，下面的民众不知道国家领导人是谁的，也有一大把。

    所以，此刻面对最顶级玩家，这群人瞬间就懵逼了！

    不等他们反应过来，对面的道士已经对他们展开了抽风式的恐怖攻击。

    灵魂火符！

    灵魂火符！

    ……

    两灵魂火符拍死了为首的小水手，一灵魂火符秒杀了一个40级的大战士！

    蓬蓬蓬……

    一连串灵魂火符拍出，等这群攻速只有每秒三发内的玩家反应过来时，地上已经躺下了五六个人！

    一把裁决之杖和一个恶魔铃铛爆了出来！

    也不知道是哪个倒霉蛋爆的。

    而突然之间啊啊啊啊的死了一堆人，其他七八个人看得眼睛都直了！

    就在他们愣神的下一刻，地上又躺下了五六个！

    剩下的三人，啊的一声全随机跑了！

    “我日！你特么的用外挂！老子要举报你！兄弟们，举报这个用外挂的家伙！”

    小水手愤怒骂着要举报眼前这个疯狂开挂的家伙。

    太特么嚣张了！

    竟然敢使用外挂！！

    叫我总裁:“好！举报他！特么的！别以为自己62级就牛逼了！封死他！”

    原辰飞:“没错，封他号！看他敢嚣张不？”

    就在一群人嚷嚷着要举报天涯浪子时，突然有个叫“胖恶魔”的玩家震惊吼道:

    “卧槽！你们看他装备！太特么变态了！

    逍遥扇，精炼传承赤月套，还全加了顶级神灵祝福卷轴！

    传送戒指！

    更变态的是，这些装备全是加两点攻速以上的装备！

    草啊！太特么变态了！”

    好大一只猪蛙:“尼嘛！天涯浪子！我想起来了！

    他是天下第一道士，天涯浪子！

    草！”

    ……

    《跪求月票！

    下面字数免费:

    前段时间存稿，这几天都用完了，还得走几天亲戚，初六后恢复正常字数更新，抱歉了。

    无聊的大佬可以看我的另外一本完本传奇书“超级私服”》

