    三天后。

    新晋进士周巡周童杨要成亲的消息传遍了衡阳城。

    这段时间，周巡是忙着给之前【石鼓书院】的师长和同窗发送请帖。

    同时，也给衡阳知县陈丰华发了一份。

    怎么说，大家以后都是同殿为臣了。

    至于想给江湖上的朋友发帖子的时候，几人数来数去，发现竟然没有合适的人选！

    距离近的大家关系不好，像是【衡山派】；而关系好的又距离很远，比如隆钦巴大师。

    最后，几人决定，就不请江湖人了，毕竟周巡一直走的是官场的路子，跟江湖人也没什么纠葛。

    而且书院弟子，万一和那些江湖武者起了冲突，亦是不美。

    衡阳县衙。

    县令陈丰华一脸肉疼，因为桌子上那一份请帖。

    “师爷，你说本县能不能像以前那样，只去赴宴，不带贺礼啊！？”

    一向只有他往自己怀里收钱，哪有他朝外掏钱的时候？

    师爷一撮山羊胡，一对三角眼眯起。

    尖着嗓子道：“县尊，这次恐怕如此不妥。那周巡虽然现在只是和县尊您平级，但人家毕竟是金榜三甲，将来……”

    后面话没说，他相信陈丰华能明白。

    您是荫官，这辈子也就这样了；可人家是正统科举出身，不一样的。

    陈丰华苦着张脸，道：“那好吧！那就送……百斤的红枣、花生、桂圆、莲子。”

    师爷折扇敲着掌心，道：“早生贵子！寓意美好。但是，县尊，就这点东西，这会不会太寒碜了？！”

    陈丰华大怒，道：“什么寒碜！这可是一百斤呐！！”

    师爷提醒道：“县尊，您忘了，他大哥……”

    陈丰华脸色顿时一肃，仿佛正气凛然。

    “周巡是本县治下人才，他金榜题名，本县心中高兴，如今他新婚在即，特赠“玉观音”一对。”

    …………

    这场婚礼很热闹。

    所有人都很高兴，除了那些想“捉婿”的人表示遗憾、惋惜。

    嗯……还有一位“大出血”送了玉观音的某人。

    只是周巡和庞娟都是孤儿，座上没有高堂。

    最后，周巡请来山长叶钊，请他上座；而洪康则作为庞娟这方的，一同接受两人的敬茶。

    成了亲后的庞娟挽起了妇人发髻。

    原本叽叽喳喳的性子忽然间温婉了许多，仿佛一下子长大了。

    明明是最小的，可她却拉着庞欣瑶和庞青羊，谈论着两人的人生大事。

    庞欣瑶美目忽闪。

    “你还关心其姐姐我了，我还想着明年能不能抱上你们的孩子哩！”

    庞娟这次虽然脸颊依旧泛起红霞，但目光却是极温柔的盯着自己的肚子，素手轻抚，仿佛在想着十个月后的场景。

    庞青羊则是抱着【三尺水】。

    说道：“男人，只会影响我拔剑的速度。”

    庞娟说道：“那你总不能跟剑过一辈子吧？！”

    庞青羊妙目一扬，说道：“有何不可？！娟儿，如果你到了我这个境界，就会发现剑道的博大精深与永无止境。”

    庞娟反驳道：“可是成亲生子、传宗接代，乃是人之大伦！”

    庞青羊亦是不甘示弱：“我对比我弱的男人，没有半点兴趣。”

    庞欣瑶适时制止了两人，道：“好啦好啦……都是姐妹，有什么好争的？！”

    “娟儿，你们什么时候去耒阳？”

    庞娟说道：“巡哥说再和书院叶山长他们叙叙旧，出任地方官后，能见面的机会恐怕不多了。”

    另一边。

    洪康对着周三、周四两人教育着。

    “童杨已经成家了，你们俩什么时候也找个本分的姑娘？！”

    “成了家，你们的心才会收起来。”

    周三、周四对视一眼。

    能够刀头舔血的汉子眼里竟然出现一丝慌乱。

    “这个，大哥，我们还早吧！~”

    “就是就是，大哥，我一个人逍遥惯了……不是，我是说大哥你都还未成家，做弟弟的怎么能够抢在大哥前头？！”

    “对，我也是这个意思……”

    …………

    当洪康再次前往龙虎山的时候，只带上了庞欣瑶。

    庞青羊决定自己独自去看一看这大好河山，以磨砺自己剑道。

    跟在大哥身边，虽然能时常受到指点，但是时间久了，就会产生一种依赖性，这对心性提升不利。

    而周三、周四两人，负责看家。

    两人的武功已经堪堪达到一流的最底层，加上能够衍化奇异气劲的武功，两人联手至少可以应付余沧海那个层次的高手。

    而庞欣瑶由于要操持【黑水楼】的事务，武功已经很久没有变化了。

    这下子，从琐事中解放出来，洪康刚好可以好好调教其一番。

    张玄庆见到洪康到来，很是高兴。

    这次还带上了自己夫人朱宁，以及长子张彦羽。

    话说，他的长子看起来比洪康还要大一点，却要恭敬地对着洪康行礼。

    【敕书阁】。

    洪康又回到了之前沉浸于书海的日子。

    只是，平常还经常抽出时间，来督促指导庞欣瑶练功。

    随着翻阅书籍，洪康渐渐对这方世界的武道演变有了些大概了解。

    上古先民，并无成熟的武道概念，只有技击搏杀之术。

    从徒手搏斗到器械厮杀都有。

    而部落间的战争促进了格斗技能的形成和发展。

    先民们把在战争中比较成功的搏击方法加以总结归纳，反复模仿、习练，并传授给下一代。

    这些技术方法开始成为军事训练的重要内容，可能这就是最初的武术形式。

    上古时期并没有大一统，是以战争不断，而军事战争，则是促使武术形式与发展的催化剂。

    洪康心中震颤。

    他从这些记录中，仿佛看到了在那个蛮荒年代，先民们披荆斩棘前进的场景。

    一种莫名的感动在他的心底涌现，滋润着他的心田。

    到了商周时期，军事训练的主要形式是“田猎”和“武舞”。

    “田猎”是训练各种武器的使用及与驭马驾车技术，是集身体、技术、战术训练为一体的综合训练。

    “武舞”是将用于实战的格杀经验按一定程式来训练。

    洪康想道：“这应该算是古代武术由感性认识向理性认识的升华，是由支离破碎向系统化演进的象征，”

    “……也是武术套路的雏形。”

    而到了春秋战国时期，精神碰撞最激烈、智慧火花最灿烂、思想学说最多样的一个时代到来了。

    因为这个时代，出现了一批人。

    也是这个时代，武道也跟着得到了大发展。

    …………

