    第968章 组队风波

    “我是他男朋友，你又是谁啊？”

    面对着略带挑衅的天赐，凉城内心一沉：

    “男朋友？”

    “以前我怎么就没听她提起过有你这样的一个朋友呢。”

    果然这时候艾雯突然道：

    “别听他胡说八道。”

    “我跟他不熟。”

    此言一出，众人一阵哗然：

    “不熟？”

    凉城诧异的看了一眼艾雯，随后看着天赐：

    “这又怎么解释？”

    天赐则丝毫不以为意道：

    “我说你谁啊你。”

    “我有什么义务需要向你解释什么吗？嗤~”

    凉城闻言呼吸一滞：

    “你!”

    这时艾雯还不等天赐开口，突然站出来对艾菲尔道：

    “学姐咱们走吧。”

    “不是还要下副本嘛。”

    此刻众人皆被艾雯与天赐之间的关系给整糊涂了。

    天赐在一边无奈的摊开手道：

    “刚惹她不高兴了，所以你们懂的……”

    艾雯顿时脸色一变，转头怒视天赐：

    “再乱说，你信不信我直接下线。”

    眼见艾雯真的可能生气了，天赐连忙举手投降道：

    “得得得。”

    “开个玩笑这么认真干嘛。”

    心中却是苦笑：‘风老大给自己安排的这啥任务啊！难道这女的以前是被风老大给始乱终弃了？’

    天赐心中腹议着，脸上却依旧笑嘻嘻的没个正行。

    凉城忽然走到艾雯身边关心道：

    “没事吧？”

    “要是他骚扰你的话跟我说，我来解决。”

    面对凉城的关心，艾雯却无动于衷道：

    “没事。”

    然后艾雯继续对艾菲尔道：

    “学姐咱们下副本去吧。”

    刚刚在一边目睹了这一切的艾菲尔，见天赐与艾雯并没有想象中的那样亲密时，想来让他帮自己下副本是别想了。

    虽然遗憾没能跟天赐这样的大神一起下副本，不过也没办法。

    艾菲尔道：

    “好吧，现在人也到齐了。”

    “我们这就出发吧。”

    众人纷纷跟着附和：

    “走了走了，下副本去了。”

    “早点打完我还有任务没做完呢。”

    这时有人好奇：

    “咦，天赐大神不跟我们一起吗？”

    不过刚说完，旁边的神殿烽火却突然插了一嘴道：

    “需不需要我帮忙？”

    众人皆错愕的停下脚步，看向神殿烽火。

    艾菲尔也一样。

    虽然没能带上天赐，可要是再加上神殿烽火这样的高级玩家。

    显然对他们通关副本也有着重要的作用。

    特别是神殿烽火接下来的一句：

    “放心，我不参与你们的战利品分配。”

    这个条件一出，艾菲尔顿时眼前一亮：

    “真的吗？”

    神殿烽火看了眼旁边的陶欣儿道：

    “我这次过来，纯粹就是为了帮小乐的。”

    “如果可以的话，有小乐的装备可以优先考虑她。”

    艾菲尔一口便痛快的答应了一下道：

    “没问题。”

    然而这时，那个狼人玩家虾不扯蛋站出来道：

    “学姐你这样不对吧？”

    “咱们小队十个人都已经满了，现在加人那不是说……”

    话虽然说完，但是大家也都跟着反应了过来。

    是啊！

    本来这就是一个限制人数的副本。

    现在他们十人已经找齐了。

    若是要带上神殿烽火的话，便意味着他们之中有一个人必须离开。

    想明白这一点后，因此大家都下意识的把目光投向队伍中的两个盾战：寒星Lv54和拼命哥Lv51。

    因为神殿烽火就属于翼人族的守卫(坦克)职业。

    若是要剔除掉一个的话，显然是要从他们两个之间换一个下来。

    正常来说，这时候肯定会率先选择替换掉等级低的那个。

    那个叫拼命哥的盾战，突然对艾菲尔开口道：

    “艾菲尔学姐。”

    “虽然我等级比不上寒星，但是我的实力可绝不比他差。”

    “把我留下吧。”

    “若不信的话，你可以让我们打一架就知道谁强谁弱了。”

    这时候的艾菲尔并没有直接表态，而是看向寒星：

    “你说呢？”

    就在寒星正要开口的时候，拼命哥突然抓着其手臂，神色紧张的看着他。

    大家显然也都注意到这一情况，顿时把目光都集中到寒星的身上。

    其实事实上，大家都知道寒星实力并没有拼命哥说的那么不堪，甚至还在他之上才对。

    然而面对拼命哥的说辞，寒星却意外的沉默了下来。

    这可是十人团本啊！

    里面掉落的装备肯定不差。

    再加上神殿烽火说过他不要装备，这样的话。

    留下来的那个人将独自获得副本掉落的所有本职业装备。

    面对这样的诱惑，没人愿意这时候被换掉离开。

    包括这个叫寒星的泰坦族战士。

    可接下来让大家意外的是，寒星却开口说道：

    “正好我想起来有个任务没做，刚才一直不知道该怎么开口。”

    “现在正好让烽火大哥代替我去。”

    话虽如此。

    可是明眼人都能听出来其语气中的言不由衷。

    而拼命哥此刻却不管那么多，脸上露出狂喜道：

    “谢了兄弟。”

    “你这个星期的伙食费我都包了。”

    寒星闻言，并没有多说什么，而是转身准备离开。

    人群后的艾雯见此一幕，在看向拼命哥这个玩家时，脸上闪过一丝厌恶道：

    “仗着自己有钱，就知道欺负老实人。”

    凉城在一边闻言，摇头不语。

    众人眼看着寒星的离开，竟也没人出来多出一句，或者安慰一下。

    反而每个人的脸上都还透着兴奋的表情。

    似乎在兴奋神殿烽火的加入，让他们极大的增加了通关副本的概率。

    艾菲尔直接朝神殿烽火发去了组队邀请。

    就在这时。

    陶欣儿身边的神殿烽火却突然开口道：

    “那个寒星是吧？”

    “等一下。”

    众人闻言皆不解的看向神殿烽火。

    突然有人担心道：

    “我靠。”

    “这个大佬不会是反悔了吧？”

    陶欣儿连忙拉住神殿烽火：

    “你干嘛？”

    神殿烽火朝着陶欣儿笑了笑，然后走到一脸懵逼的寒星面前，从身上拿出一面大盾朝着寒星递了过去：

    “这是我之前换下来的，现在留着也没什么用，就送给你吧。”

    “你看看属性怎么样，喜欢不。”

    也不知是有意无意，神殿烽火还将装备的属性直接发到了公屏上：

    神殿烽火（地区频道）：“【寒铁大盾 Lv51 史诗】”

    其余几人见状，顿时发出一声惊呼：

    “Lv50级史诗盾牌，我的天。”

    要知道盾牌可是盾战身上最值钱也是最重要的一件装备！

    众人在看到装备的属性后，就算不是盾战的几人脸上都跟着露出无比震惊与羡慕的目光：

    “加30%双防御跟50%生命值，还有10%免伤，好极品的装备。”

    有人发出惊叹道：

    “这要拿去卖的话，少说好几千吧。”

    旁边的人一脸的不屑道：

    “好几千？嗤~”

    “这装备要是拿去浮空之城拍卖的话最少五万以上，遇到有钱的甚至十万都不是不可能。”

    “吓~这么高？！”

    “呵！我这还是往低了说。”

    “全世界十几亿玩家，极品装备能出现多少？你是太小瞧这世上的有钱人了。”

    此时就连那个拼命哥都在忍不住大吞口水。

    现在他的肠子可谓是已经悔得青一块紫一块的。

    若刚刚开口提离开的是他多好。

    那样的话，这面盾牌就是他的了，我悔啊！

    只有玩盾战的才知道这面盾牌的真正价值，简直是无法估量！

    说是一面盾牌可以直接将其实力翻一倍都毫不夸张。

    寒星在看了那盾牌的属性后，脸色因为激动而变得通红道:

    “这是给我的？”

    神殿烽火耸耸肩表示：

    “我害你失去了一次下副本的机会。”

    “这算是我对你的补偿吧。”

    一听这话，寒星激动的接过那面盾牌，心里的阴霾也跟着一扫而空，并对神殿烽火连声感谢：

    “谢谢，谢谢！”

    “太谢谢你了！”

    看到寒星当面换上那面寒光四射的大盾，众人更是止不住的艳羡。

    不管怎么说。

    虽然寒星下不成副本，但是在有了这件装备后，这一趟绝对是不虚此行了。

    然而下一刻，当大家以为这件事就到此为止的时候。

    天赐却忽然开口对神殿烽火道：

    “我看他这人还不错又没有公会，你干脆都顺便给收了呗。”

    此言一出，现场顿时一片哗然。

    天赐刚刚说什么？

    让他加入新神殿公会？

    那可是华国战区的顶尖公会，新神殿啊！

    多少人削尖了脑袋，都想往里挤的超级公会啊。

    要知道只能能够成为公会的一员，便相当于拥有了一份稳定的‘职业’与收入。

    由于加入公会的人都会被签下稳定的合同，其待遇可丝毫不比现实中的普通白领差多少。

    而且还可以一边游戏一边赚钱，这是多少人梦寐以求的机会啊！

    寒星更是激动得看向天赐，说话都有些结巴道：

    “我我我，我可以吗？”

    神殿烽火愕然的看了眼天赐。

    要知道就算他是副族长，也不是随便就可以什么人都往里面收的。

    现在想要进入公会的话，可都是要经过层层选拔后决定的。

    并且他手上也就只有几个招人的名额而已。

    轻易的他都不会动用这几个特招名额。

    不过现在既然天赐都已经开这口了，他不可能不卖这个人情。

    并且就算是神殿狂徒亲自来，相比也不会拒绝吧。

    因为他也很干脆道：

    “既然天赐大佬都发话了，这不行也得行啊！”

    说完神殿烽火便朝寒星发去一个公会的邀请。

    “玩家‘神殿烽火’向你发出来自【新神殿】公会的邀请，请选择:”

    【接受】【拒绝】

    寒星难以置信的看着眼前的系统提示，忽然有种想要放声大哭的冲动。

    不过一想到自己马上就是【新神殿】公会的成员了，寒星伸手擦去即将夺眶而出的泪水，点击：【接受】。

    系统：“恭喜你成为公会【新神殿】的其中一员。”

    随着寒星接受邀请，其头上的ID也就变成了：

    寒星 Lv52

    泰坦族

    《新神殿公会成员》

    而此刻最显眼的莫过于寒星名字上面那一排每个【新神殿】公会成员都有，代表着其独特身份象征的（公会）唯一称号：

    【新神殿·与世争雄】

    感受着众人投来的羡慕目光，寒星终于还是没忍住，顿时喜极而泣。

    他连忙对神殿烽火再次说道：

    “谢谢，谢谢！”

    感受着身后陶欣儿那异样的目光，神殿烽火一副大义凛然道：

    “以后就是自家兄弟了，谢啥谢。”

    “先加个好友，晚点我再跟你说一下我们公会的规矩。”

    ……

    此刻作为这件事幕后的始作俑者，天赐朝着艾雯眨了眨眼道：

    “怎么样，这件事我干的还不错吧？”

    这一次艾雯不再对天赐投去白眼，而是一脸认真的与其对视道：

    “帮我做一件事。”

    “如果可以的话，我就答应跟你去帮风，他。”

    见艾雯终于松口，天赐毫不犹豫道：

    “没问题！”

    (本章完)

