
　　与三千大世界不同，在八方至尊界内，并不是随便什么兵器都有资格被称作是帝兵的。

　　兵器法宝的划分，从低到高依次是从一等到九等，超越九等神器之上的，便是王器，皇宝，帝兵，以及无上帝兵！

　　王器，唯有九等神王级的强者才能够炼制打造，皇宝则出自于九等神皇之手，帝兵，自然也就是九等神帝级强者炼制的了。

　　而无上帝兵，便是九等大帝级强者的法宝兵器，威力之强大，无与伦比。

　　一方至尊界，就拿荒界来说，九等大帝级强者的数量绝对是凤毛麟角的，除却那些拥有至尊神器镇压底蕴的强大传承之外，无上帝兵已经可以说是最强大的武器了。

　　至于这件无上帝兵的由来，却也是当年万仞神王追随太上情得到的赏赐。

　　那时候太上情还没有成为至尊，曾遭遇过一位修炼到九等大帝境的强敌，费尽周折将之斩杀之后，夺来了这么一件无上帝兵。

　　孤峰的周围，缭绕着肃杀的气息，这些气息都是万仞神王曾经在这里闭关留下的，历经了悠久的岁月，神王已经消逝在历史岁月的长河中，但他的气息，却亘古永存。

　　罗修一步步的朝着孤峰走去，除却大长老之外的其他五位长老都不由得皱起眉头，此乃祖师圣地，岂容一介弟子乱闯亵渎？

　　就在其中一位长老想要开口呵斥的时候，绿萝却是忽然迈步走了过去，亦步亦趋的跟随在罗修的身后。

　　“噤声……”

　　大长老用眼神扫了另外五位长老，若是此前他只是猜测，但看到山主掌教对待罗修的态度，大长老就知道自己猜对了。

　　这个罗修，就是万仞神王祖师曾经追随过的神秘强者，他转生了！

　　五位长老不知大长老何意，但却从大长老的眼神中看到了凝重，再看山主掌教竟是走在罗修的后面，一时之间，内心都是充满了疑惑和惊奇。

　　似乎最近这段时间，自从这个罗修来到万仞山之后，一切都变得奇怪而又诡异起来。

　　一直以来，没有任何人能够走上孤峰的山顶，但罗修却是如同闲庭信步一般，轻轻松松，就走到了孤峰山顶那座古老宫阙的门前。

　　宫阙的大门上，刻画有浮屠雕刻，左边的大门上，刻着的是一个背影，背负双手，睥睨九天十地。

　　右边的大门是一个身穿战甲周身神光缭绕的身影，正用一种崇敬的目光，仰视着左边大门上的那道背影。

　　绿萝也是第一次来到孤峰宫阙的门前，历代的山主和长老来到这里，都会感受到极大的阻力，但唯有这次，他跟随在尊上的身后，没有遭受到任何的阻拦，就来到了这里。

　　她自然也看到了宫阙大门上的两幅图，右边大门上刻着的，正是万仞神王祖师的形象，至于左边大门上刻着的背影，不用想也知道，必然是尊上了。

　　此时此刻，她走在罗修的身后，抬眼望去，看到的是他的背影，隐约之间，与那左边大门上的背影，如出一辙。

　　任何人来到此处，都要受到万仞神王气息的阻挡，即便是万仞山的历代传人也不例外。

　　但唯有罗修来到这里，没有受到任何的阻碍，自然是因为他以无相之道，演化出了太上情的气息。

　　没有人比他更熟悉太上情，因为他自己本身，就是太上情的转生之身。

　　来到这里都会受到万仞神王气息的阻挡，但唯有太上情的气息出现在这里，万仞神王的气息，就会为尊上让道！

　　“唉……”

　　罗修叹了一声，在昔日追随于他左右的那些人之中，万仞神王绝对是可以称得上是最忠心耿耿的人了。

　　若不是因为万仞神王的这份忠诚之心，昔日的太上情也不可能将转生后的第一步棋，落在了这里。

　　在昔日太上情的谋划之中，他若转生成功，自蛮荒宇宙重临至尊界，第一个要来的地方，就是荒界中的万仞山！23sK.com

　　一切都在前世的计划之中，但纵然是能够谋算到一切，谋算了整个天下，又能如何呢？

　　身边的人，终究还是都消逝在了岁月中，如梦夏，如天永，再如无双……

　　叹了一声，罗修迈步走了过去，他没有伸手，宫阙紧闭无数年的大门，就自动在轰鸣声中开启了。

　　宫阙之中的空间并不是很大，中央摆放着一只蒲团，曾经是万仞神王的修炼之地，在周围则摆放着一排排的架子，罗列出各种宝物，神光吞吐，光芒璀璨，烨烨生辉，让人眼花缭乱。

　　这些宝物，数量最多的便是各种神药，神丹，还有很多的本源血晶，乃至本源紫晶，更有一块拳头大小的太初祖石！

　　在一尘不染的地面上，罗修看到了一枚玉简，他伸手拿起，神识探入，一道苍老的声音就蓦然回荡在他的脑海中。

　　“万仞恭迎尊上……”

　　在听到这个声音的刹那，纵然是以罗修古井无波的心，也是为之震颤了起来，他整个人都愣在了原地，鼻头有些酸楚。

　　在他记忆中的万仞，还是意气风发，春秋鼎盛的模样，但从这玉简承载岁月的声音中，他便可以想象的出，当年万仞留下这枚玉简的时候，他已经苍老的不成样子，近乎走到了生命的尽头。

　　此地唯有他来，方可打开，万仞留下这一切，是因为他相信，尊上一定会来，一定会看到他留下的玉简，听到他留下的声音。

　　而这宫阙中的一切资源，都是万仞生前，为他这个尊上所准备的。

　　这一切，让罗修感动，前世身为太上情的时候，他一心求道，近乎很少去考虑身边人的感受，但万仞却始终对他忠心耿耿，从未有生出过丝毫的二心。

　　“他日我若能闯入轮回，若你本源还在，你我或许还有相见之日！”

　　罗修收起这枚玉简，尽管这枚玉简里面只有简简单单的一句话，但对于他而言的意义，却要远胜过一件至尊神器都换不来！

　　除了大量的修炼资源，这宫阙中还有许多材料，宝物，兵器，神通秘术玉简等等。

　　这是一笔惊人的财富，尽管万仞神王将很多东西都留给了后人，他所留下的一部分积累，也足够骇人了。

　　“搬山崩天术！”

　　绿萝看到了一只玉盒，看到了上面的字迹，忍不住惊呼出声。

　　这门神通秘术，乃是万仞神王祖师生前威名赫赫的神通，但却并没有传承下来，据说这是一门大帝级神通，威力绝伦无匹。

　　罗修自然也看到了，忍不住又是一阵的神伤，这门秘术神通，还是他传授给万仞的，当初万仞刚开始追随他，所以他立下规矩，没有他的允许，万仞不得将之传授给其他的第三个人。

　　后来他谋划转生，却也忽略了此事，没想到纵然他已经与轮回道盘同归于尽了，万仞依然是坚守了对他的承诺，没有将这门秘术神通传授他的后代。

　　“无上帝兵！”绿萝再次忍不住惊呼，在这座宫阙的上方，悬浮着一枚金色的宝印，宝印如山，巍峨壮阔。

　　这枚宝印并没有任何人催动驾驭，却仍然有一缕大帝气息流转出来，仅仅是一缕气息，就给人镇压九天十地，盖世无敌的霸道。

　　“虬山印……”

　　这门宝印，契合搬山崩天术，万仞虽然是九等神王，但持有这枚宝印，却击败过九等神皇级强者。

　　罗修也突然有些明白为何万仞山都没落到这种地步了，却依然能够传承下来，或许也跟万仞神王没有将这些东西传承给后人的缘故。

　　如果被人知道万仞山有一件无上帝兵，怕是会有很多圣地级势力都会动心过来抢夺，万仞山不可能存在到今天。

　　这也是当年太上情转生前告诉过万仞的话，他曾说过，万仞山的传承不求强大辉煌，只求可以永恒的传承下去。

　　毕竟如果漫长岁月后万仞山已经不复存在了，他所做的这些谋划又有什么用呢？

　　这些年来，万仞山的历代山主也都遵从祖训，万仞山一直以来都很低调，很少与其他的势力发生过冲突。

　　只要不招惹上强敌，以万仞山的底蕴，寻常的普通势力也不敢来放肆。

　　而今，他转生成功了，他来到了这里，万仞山也完成了使命，一切都将改变！

　　罗修抬手一挥，将诸多的神药，神丹，以及本源晶石全部都收了起来，这些修炼所需的资源，正是他最缺少的。

　　“其他的东西你都收起来吧，有虬山印作为底蕴镇压万仞山的气运传承，倒也勉强足够了。”罗修说道。

　　绿萝微微一怔，她本以为尊上会将最无价的虬山印拿走，但却没想到这位尊上，仅仅是取走了一部分反倒不是最珍贵的修炼资源。

　　“搬山崩天术不适合女子修行，以后找个时间，我为你量身打造一门适合你的功法。”

　　“多谢尊上。”绿萝躬身施礼，心里面也着实震惊，为人量身打造一门功法，可是要比随便创造一门功法困难了无数倍。

　　这一切，并难不倒罗修，且不说他拥有前世的无数记忆，哪怕是凭借这一世的无相之道演化的能力，他最擅长的就是推衍各种功法与神通。

　　“我走了，这里的东西，你看着安排吧。”罗修点了点头，看了一眼宫殿里那张空荡荡的蒲团，抬手一挥，将它收入储物戒指，转身就走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百七十五章 万仞恭迎尊上免费阅读。https://xs.23sk.com 