    这老太婆终于不那么淡定，看来她也清楚这钉魂钉的厉害，我之前可是亲眼看到那无面鬼被这玩意儿弄的逃走，至于现在这种情况，老太婆虽然无比忌惮这钉魂钉，但依旧没有开口招供。

    何姝看到老太婆的态度之后冷哼一声，老太婆瞳孔微微一缩，连忙道：“我说！”

    “指使我的……”

    啊……

    就在那老太婆刚说了几个字的瞬间，一阵凄厉无比的惨叫声便是从老太婆的口中传出来，顿时间，我看到老太婆整个魂魄身躯下面竟然是开始有一种赤红色的能量不断的浮现，直接将老太婆的魂躯撑的裂开。

    那撕心裂肺一样的声音不断的从老太婆的口中传出来，看到这一幕，何姝连忙让我们后退，在我们的目光注视下，那老太婆的鬼魂竟然就这么被焚烧的化为灰烬，甚至没有在地面之上留下任何的东西。

    身后的金鑫两口子直接被吓的叫起来，孩子也给吓醒了，开始哭闹，我注意到何姝的脸色变得有些低沉起来，她看向身后的金鑫，让他们把孩子哄好，然后到客厅。

    随即，我看到何姝连忙从布袋里面掏出一根香，这香比较特别，看起来比普通的香要短，而且颜色还有点儿不一样，是浅红色的。

    何姝连忙将这香点燃，我看到那香上面有一股青烟漂浮出，朝着金鑫母亲的魂魄飘过去，随着那青烟被魂魄吸进去之后，我发现那魂魄的身躯竟然比刚刚凝实了一点儿。

    何姝拿着香走到客厅里面去，金鑫母亲的鬼魂也一并跟着，片刻之后，金鑫和他老婆也从卧室里面出来，孩子的哭声也停了。

    “何老板，大恩大德，我金某人无以为报。”

    从房间里面出来的金鑫带着他老婆走到何姝的面前，对着鞠躬，态度极为真诚，刚刚的一切他们都亲眼看在眼里，这个时候，就算他们不相信都不行。

    要知道，他儿子可是金家的独苗。

    “行了，要是觉得我说的话有点儿用的话，回去把双亲的灵位移到这房子里来，每天记得上香供奉。”

    “你母亲的心愿的确是为了抱孙子，但她并没有伤害孩子，鬼魂留在世上，就是为了见一面自己的孙子，但无意中发现之前那恶鬼想要害孩子，所以才竭力阻挡，要是你晚找到我一天，你母亲魂飞魄散不说，孩子估计也逃不脱。”

    何姝看着金鑫，面色严肃的出声，听到她的话，金鑫一阵后怕，他此刻心中正在暗自庆幸，找到何姝的时间真的太对了。

    “何老板，我明天一早就去把我爹妈的灵位搬回来，这是一点儿小小的心意。”

    这时候，金鑫也连忙点头，从他兜里面摸出一张卡递给何姝，之前就谈好的价钱，何姝并没有在这上面矫情，将银行卡接过来，随后她看向眼前的金鑫母亲。

    “老人家，现在你孙子安全了，你可以安心的去了。”

    对于这老人来说，她的心愿已了，她对着何姝鞠躬道谢，随后身形朝着外面飘去。

    临走之前，何姝给金鑫一张符篆，让金鑫放在孩子的枕头下面，孩子身上的淤青就会逐渐消失，然后又给金鑫留了电话，告诉他如果孩子有什么问题，一定要在第一时间打电话。

    离开金鑫的家，我心里面则是一直在想着刚刚的事情，虽然解决掉那恶鬼，但通过刚刚的种种迹象表明，那恶鬼恐怕并不是一个善茬，而且那恶鬼为什么会无缘无故的就被东西给烧没了？

    “刚刚那恶鬼是不是有什么问题？”

    一路上何姝也不说话，我终于忍不住出声对着她询问，何姝应该比我知道的多。

    我抛出问题，何姝转过头看了我一眼，随后低声说道：“那恶鬼，是被人养的，而且体内被种下了禁制符篆，只要察觉到恶鬼有背叛的心理，禁制就会在第一时间被触发。”

    何姝说出了一个让我心中无比惊讶的答案，那恶鬼竟然是被人养着的？

    被人养过的鬼物我见过一次，就是在村子的时候，幺公养的那女鬼，不出意外的话，那女鬼就是被幺公养来看家的。

    但说到这恶鬼，竟然也是被养的，那么养恶鬼的这个人，才是真正想要害死金鑫孩子的人。

    他的目的是什么？单纯的想要害死孩子吗？

    不过我更愿意去相信，这个人是不是和金鑫有什么矛盾，其次就是和金鑫有矛盾的人，花钱请了养恶鬼的这个人，想要让金鑫断后。

    但不管是哪一种可能，这个家伙的手段未免也太过毒辣，竟然对一个一岁多的孩子下手？简直是畜生不如。

    “那这事儿岂不是还没完？”

    突然，我想到一个可能，不管对方的目的是金鑫还是金鑫的儿子，我们虽然解决了这个恶鬼，但是对方会收手吗？

    这已经算是涉及到很严重的仇恨或者别的东西，对方绝对不可能这么善罢甘休。

    “那你觉得我们是坐在金鑫的家里面一直等咯？”这个时候的何姝看着我，淡淡说道，但我明显是看到何姝眼神里面对我的白眼。

    额！

    我想了下，明白何姝这话的意思，我们要是一直在金鑫家里面，对方肯定不会那么轻易再出手，但是如果我们假装察觉到这一切呢？

    对方肯定就会在短时间之内再出手，老太婆这边直接魂飞魄散，我们什么线索都没有弄到，所以只能等对方下一次出手，这样我们才能够顺藤摸瓜。

    我摸了摸鼻子没有说话，这女人的确想的是好像比我周到一点儿，不过她肯定不是第一次接活儿，我属于小白，等我以后有点儿经验，这种基本错误肯定不会犯的。

    只能这样安慰一下自己。

    回到家之后，何姝继续开门营业，她让我自己去休息，她则是直接盘坐在院子里面，我知道何姝除了接活儿，还会给一些鬼魂抓药，之前问过一次，何姝没有详细告诉我的意思，我也就没有多问。

    自己乖乖的回到房间，毕竟我还要继续练习那种吐纳。

    那古书上可是说了，这种吐纳方法要是能够感受到周围的特殊气流，引导进入小腹三寸以下的位置，才算是入门。

    那个位置古书上称之为气府，不过虽然我这几天连续练习这种吐纳方法，却依旧没有感觉到古书上说的什么气府的存在。

    不过我同样知道一个道理，有些东西，欲速则不达。

