    月色如霜，杏花客栈中，灯火通明。

    苏云摆弄了半天笼子，现在也累了，坐在凉亭里，看着她们打麻将。

    与以往不同。

    以前几人打麻将的钱币是铜板，或者碎银子。

    现在每个人的面前, 都摆着一堆银票。

    一亿飘十亿的麻将，苏云之前一直都认为是个传闻，今天终于是见到现实版了。

    “掌柜的，她们就这么胡闹，你也不管管。”

    邀月坐在苏云的身边，作为移花宫的宫主，她管教手下一向严厉，看到周芷若与黄蓉带头胡闹，急忙跟苏云打小报告。

    “玩去呗, 反正最后不管输赢，金票银票都要交到我这里，二百三十四亿两，少一分你去打她们屁股！”

    苏云微微一笑，难道放松一天，胡闹就胡闹吧。

    这段日子给她们都忙坏了，当然周芷若不算在内。

    邀月撇了撇嘴，苏云不去管，她才懒得管，到时候姐妹关系不和，吃亏的还是自己。

    转头看了看那个大铁笼子，邀月不由得一笑道：“把人绑进笼子里，您这手段不太正派啊！”

    闻言苏云摇了摇头道：“啥叫正派？啥叫反派？

    随心而为就好了呗，那帝释天也算不上什么好人。

    再者说了，若是把他抓住，我又没打算弄死他, 只是让他给我提供些血液。

    而且这个老家伙，活的时间太长了, 就算我把他关上个几百年，那也是他人生中的一小段旅程而已。

    人嘛，哪有一切顺利的，不都得经过几道坎，几道波折啥的。

    本掌柜可不想当個正派人物，那活的多累啊，哪有咱们现在过得舒坦！”

    苏云一番长篇大论，把邀月说的直翻白眼。

    “你这都是什么歪理啊，若是要被云盟的那些人知道了，说不定会多么的伤心。

    人家那些人可都是吵着闹着要扶龙，辅佐你统一天下的！”

    邀月捂嘴一笑，白嫩的皮肤在月光下，显得极为好看。

    苏云手上有些不老实，然后说道：“有啥可伤心的，皇帝哪有那么好做啊，再者说了，这史上哪个皇帝手段不都比我狠啊。

    当然, 除了现在大明的那个喜欢养豹子的, 跟咱们大宋那个喜欢搞木匠活的。

    这俩确实奇葩了一些。”

    苏云想到宋国的那位皇帝，心头就不由得觉着好笑，也不知道现在小武的事业忙的怎么样了。

    这两天也不见写那些肉麻的信过来，搞得苏云还挺想念的。

    缓缓从兜里掏出一根华子，对着蜡烛点上了一根。

    邀月伸了一个懒腰，慵懒的躺在苏云的大腿上。

    她有些痴迷的看着苏云说道：“妾身以前总幻想着自己以后的郎君，是个盖世英雄，最起码也是一个顶天立地的汉子，没想到成了现在的阴谋家，但妾身却爱到死心塌地的。”

    “我现在也可以顶天立地啊！”

    苏云听到邀月的话后，猛地挺了挺腰杆。

    “啥叫阴谋家啊，特殊的人特殊对待，那帝释天以我们现在的实力，解决不掉，只能用些手段。

    你不清楚，那个家伙活了几千年，胆子却小的要死，说不定露出一点风吹草动，就会打草惊蛇。

    到时候，咱们在明地，他在暗地，我可不想每天被人惦记着。”

    苏云对着邀月说道，看着她那慵懒的姿势，猛地站起身来，对着牌桌上的几个人说道：“行啦，别打啦，回房练功睡觉，一日之计在于辰不知道吗？”

    东方不败刚刚听牌，就听到苏云要解散的命令，一脸的不愿意。

    一旁赢了一堆钱的周芷若，更是嘟着小嘴。

    不过一想到练功的快乐，几人还是老老实实的收摊回房。

    次日。

    一大清早，苏云就被慕容化蝶的敲门声叫了起来。

    “起床啦，太阳晒屁股啦！”

    慕容化蝶趴在窗台，透着窗户的缝隙偷窥，不过被东方不败的眼神给吓得急忙跑了路。

    苏云迷迷糊糊的睁开双眼，昨晚还是大意了。

    嘴上说着苏云很坏的周芷若，昨晚上第一个钻进了笼子里，搞得苏云兴奋了很久。

    “看看人家小粉这体质，中了毒睡一晚上就好了，我真是服了！”

    苏云打开房门，看到外面活蹦乱跳的慕容化蝶，一脸服气的表情。

    苏云也研究了很多次，最终也没弄明白慕容化蝶究竟是个什么体质，无论是多毒的毒药，被她吞下去，最多也就是拉个肚子。

    这简直就是个奇迹，苏云对于慕容化蝶的这一点，已经可以用膜拜来形容了。

    据他总结，慕容化蝶可能是属丹炉的，无论是什么东西，进到她的肚子里，都能给消化掉。

    “掌柜的，今天有啥任务？如果没事的话，我就安排云盟的几个队长送货的事宜了！”

    黄蓉昨晚也没少练功，但人家依旧起的很早，不仅做了一大桌子饭，还操心着云盟的各种大小事，简直就是苏云最贴心的小棉袄。

    再看看周芷若，那就是相当的不同。

    就算苏云喊了再多遍，那也不带起床的。

    简单来说，能吃能睡，还能玩。

    “没啥任务，无非就是购购物练练丹，有慕容化蝶就好了，你们该忙忙你们的，累了就回来歇会儿。”

    苏云一脸宠溺的看着黄蓉，这么能干的小娘子，上哪找去。

    “嗯！那掌柜的我先走了，这次拍卖会上，一共有一百八十多家需要送货上门，云盟的人一大早就到了拍卖场了。”

    黄蓉解下围裙，风风火火的带着林诗音出了门。

    吃过饭后，东方不败也要去山上日月神教的驻地去看看，邀月跟她一块离去，转眼之间，客栈里就剩下了睡大觉的周芷若，把自己关在房间里解读丹书的王语嫣和李莫愁，以及院子里活蹦乱跳的慕容化蝶。

    苏云躺在椅子上，现在自己手里有近两百五十多亿，他想要在系统兑换商城中，看看能不能刷出一些自己需要的东西。

    这一次他把目光瞄准了那些价值十亿的神级盲盒，能够有几率开出神级武学，或者神级武技，以及神级人物的高等商品。

