    【6岁，进入忍者学校之后，你表现的极为天才，吸引了众人的注意。】

    【六岁开眼，让所有人的视线都落到了你的身上。】

    【你得到了宇智波富岳，日向日足，猿飞日斩，志村团藏的注意。】

    【6岁零1个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打，宇智波佐助极其不甘心，立下誓言说必定要在忍者学校毕业之前打败你。】

    【6岁零2个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零3个月，宇智波富岳主动让你前往他家，称赞你的天才，在询问了你之后，给予了你火遁豪火灭却的卷轴。】

    【6岁零4个月，你学会了火遁，豪火灭却。】

    【6岁零5个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零6个月，你找到了宇智波富岳，向宇智波富岳说出了灭族之夜的事情。】

    【但是，你没有得到宇智波富岳的信任。】

    【你的话让宇智波富岳生气了，直接将你关入了宇智波一族的地牢当中。】

    【6岁零7个月，你在地牢。】

    【6岁零8个月，你在地牢。】

    【6岁零9个月，你在地牢。】

    【6岁零10个月，你在地牢。】

    【6岁零11个月，你在地牢。】

    【7岁，灭族之夜爆发，宇智波鼬走进地牢，你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：火遁豪火灭却。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那：“……”

    这次的人生模拟，让宇智波刹那非常失望，不仅只是对自己计划失败了的失望，更是对宇智波富岳这个人失望到了极点。

    “宇智波富岳，完全靠不住。”

    “不相信我就算了。”

    “还将我关押在地牢。”

    “那么早知道了灭族之夜的信息，等到灭族之夜真正来临，依旧采取的是不抵抗态度。”

    “这样的人，有什么资格做宇智波一族的族长？”

    宇智波刹那对宇智波富岳的厌恶提升到了极点。

    “该说不愧是能够生出宇智波鼬这样的儿子的人么？”

    宇智波富岳死不死，宇智波刹那现在已经不关心了。

    这次人生模拟，让宇智波刹那对宇智波富岳彻底失望。

    人生模拟当中，宇智波刹那都没有和宇智波富岳提及宇智波鼬已经背叛了宇智波，投靠了猿飞日斩的事情，就是担心宇智波富岳会更相信自己的儿子。

    可没想到宇智波刹那没说，宇智波富岳对宇智波刹那也完全不相信。

    还采取了将宇智波刹那关押在地牢之中的做法。

    “现在已经证明，想要依靠宇智波富岳，帮我在人生模拟之中争取时间的方法，是完全行不通了，明天试试利用猿飞日斩。”

    “不管猿飞日斩是不是个好东西，只要能够让我在人生模拟中获得更多的时间，那么我就是投靠他又有何妨？”

    “只要不是在真实世界这么做就行。”

    宇智波刹那起身。

    “我选择1！”

    一阵信息灌注进入宇智波刹那的脑海当中。

    火遁豪火灭却之术掌握。

    宇智波刹那对自己的情况进行了一下整理。

    下忍级别的查克拉。

    火遁豪火球之术，火遁豪火龙之术，火遁凤仙火之术，火遁豪火灭却。

    奈落见之术，狐狸心中术，幻术·写轮眼。

    以及三身术。

    “不知不觉，已经进行了10次人生模拟了，忍术方面我现在普通忍术，已经不缺了，综合实力等级，还是下忍。”

    “不过下忍之中，我应该可以算的上是顶尖的那种。”

    “一些中忍不一定会是我的对手。”

    今天忍者学校没课，是休息日。

    宇智波刹那在吃完早餐之后，就来到了小树林进行常规训练。

    “刹那哥哥。”

    宇智波纱雾带着便当过来。

    “纱雾。”

    宇智波刹那停下训练，揉了揉宇智波纱雾的脑袋，接过便当盒。

    今天的便当是宇智波火炎做的。

    宇智波火炎本来是想要自己送过来的，顺带看看宇智波刹那的训练。

    但是在门口遇到了宇智波纱雾。

    宇智波纱雾主动接过了这个任务。

    除了宇智波刹那的便当之外，宇智波纱雾还带来了自己的便当。

    宇智波理子今天有事情外出，早上给宇智波纱雾准备好了中午的便当。

    两人一起坐在石头上。

    “刹那哥哥，可以跟我讲讲忍者学校吗？”

    这个问题，宇智波纱雾已经问过，但宇智波刹那没有回答。

    不过这次宇智波刹那看到宇智波纱雾期待的表情，还是简单的说了几句。

    “在忍者学校，主要就是会有很多同龄的同学，来自于各个忍者家族的都可能有。”

    “还有平民忍者们。”

    “和他们交流，你就可以发现很多自己之前从未接触过的事情。”

    “不过在学校里面，最重要的还是学习。”

    “学习分为好几门课程，文化课，体能课，查克拉课，都是为了当忍者做准备。”

    宇智波纱雾的眼睛重新亮了起来，露出了一抹憧憬。

    “那肯定很有趣。”

    宇智波刹那顿了一下。

    “纱雾，等以后你进入了忍者学校，一定要好好学习啊。”

    “嗯嗯，我会和刹那哥哥你一样的。”

    吃完便当休息了一会儿，宇智波刹那继续进行训练。

    宇智波纱雾就在旁边陪着，没有离开的意思。

    一直到天色变暗，两人才是从树林走出，各自回家。

    这就是宇智波刹那休息日的一天。

    但宇智波刹那的同学，则是过的要悠闲很多。

    小樱和山中井野逛了一天街。

    秋道丁次吃了几餐好的，吃饱之后，就满足的躺在椅子上。

    奈良鹿丸靠在椅子上，一动不动，眼睛走神，不知道在想些什么，整个人身上散发着极其浓郁的怠惰的气息。

    宇智波佐助上午去了训练场，下午去了丸子店。

    就连鸣人，都不是整天在训练。

    一夜之间过去。

    天亮了。

    宇智波刹那睁开眼睛。

    “这次的大方向，是投靠猿飞日斩，给人生模拟当中的我争取时间。”

    “开始模拟！”

