    “合作？”

    盛开笑了，收到老祖消息，在这里当了城主的她，一反早前的内敛，整个人好像真如花般盛开了，笑起来特别漂亮，“求之不得！”

    骷髅蝗不管是活的，还是死的，仙界都喜欢的紧。

    虽然盛开并不知道，它们到底是做何用的，可是不代表，她不想也多存几个，将来飞升的时候孝敬老祖，“不过，我觉得休整三个月就不必了，你们这么一休整，反而可能让佐蒙人再钻空子。”

    气运之说，虽飘渺，却也是每个修仙之人都避不开，甚至拼命想抓的，“他们会说你们怕了，心虚了。”

    这？

    柳酒儿的眉头蹙了蹙，“那盛道友的意思……”

    “很简单，我们反杀于他。”

    盛开眼中暴出一抹杀气，“这些佐蒙人在我们乱星海呆的时间够长了。我这里有些线索，可是没有办法完全拿的准，想请柳道友配合我们，帮忙算一算。”

    “……好！”

    柳酒儿突然觉得，十八运珠的事，能这么快的传遍整个乱星海，十五位城主，也在里面推波助澜了，目的……，就是让她主动凑上来，寻求庇护或者合作。

    不过，佐蒙人确实是他们所有人的心腹大患，能帮忙早点拔除，也是她的义务，更是她的责任！

    两人计议已定，迅速从总枢联系各城。

    ……

    一个月后，世尊被查魂，查得极不舒服的脑袋，终于缓和的时候，就收到乱星海最新的战报。

    这不看还好，一看……，脑袋好像被人搂头一个暴击，眼前一黑间，差点当场晕过去。

    为了让族人进乱星海，他和圣尊费了多大的劲？

    十五卫外加安画他们曾经的星卫，将近万人啊……

    世尊扶住玉桌，缓和了好一会，才拿起战报玉简往小谷去。

    “又有坏消息？”

    从世尊沉重的脚步声里，圣尊感觉他带来的不会是好消息。

    “是！”

    世尊沉默着把战报玉简放到他的桌案上，“乱星海第八卫弟子明海越级上报，柳酒儿汇同十五城城主，外加乱星海的七个大队，在半个月内，把我们还剩的十二卫绞杀过半，还没死的……，也都不同程度地受了伤，中了毒！”

    “……”

    哪里要他说？

    圣尊有眼睛。

    明海在玉简里，开头的四个字是‘泣血上报’。

    虽然没说大家具体是怎么中毒的，可是，他们佐蒙人的身体有特殊性，一般二般的毒物，根本不可能伤了得他们。

    他坐在那里半晌没动，“要补进去的三卫弟子暂停！”

    长袍中，圣尊的手，微微有颤。

    “联系明海，通知剩余族人，不能再潜藏的，全都退出乱星海！”

    如果说之前他只是怀疑柳酒儿身边的哪一个有十八运珠，这一会，圣尊倒是肯定了下来，“告诉他，升他为八卫卫长，不必再跟修士硬着来，收集柳酒儿身边队伍的一切信息，待时而动。”

    “……我们就这么算了吗？”

    不算又能怎么样？

    圣尊无力，“乱星海的禁制于我族人而言不是善地。”

    当初他就不应该让他们各行其事，在自家人中间搞什么竞争。

    若不然，在那没暴露的那么长时间里，完全可以出其不意拿下数城，与修士一方分而治之。

    可惜，是他们太过膨胀，以为那里可以手到擒来，以至没有抓住最后的机会。

    早知道，就应该让安画他们的一百零八星卫，配合各卫一起行动。

    “柳酒儿还会在那里呆上五十几年的时间。”

    她在那里，那么得天运珠的修士一定也在那里。

    不退避，难不成还要跟人家硬扛吗？

    圣尊感觉嘴巴发苦，“当年我们算计天渊七界的修士，如今再被他们反算……”

    天道轮回，也许从来就不是人力可以改变的。

    他们才把流言放进去，柳酒儿就跟十五城城主合作了，等于就是他们推动了人家的合作。

    这份合作，影响的绝不止一个天渊七界，甚至可能连仙界那边都会受到影响，毕竟骷髅蝗的作用，他们到现在都没弄清楚。

    仙界花那么大的价钱由购骷髅蝗难道只是因为它好看？

    有柳酒儿和那个天运之人在，他们必将在乱星海收到大量的骷髅蝗。

    真是一步错，步步错啊！

    圣尊叹了一口气，“听令行事吧！近六十年，乱星海那边我们都不会有什么作为了。”

    该认的怂，就得认。

    如果非要不认，跟天道对着来，那结果不是丢命，就是重伤。

    “把重点放到幽古战场！新培育的曦智果是不是都发下去了？”

    “都发下去了。”

    曦智果能更快帮助处于混沌中的族人生出灵智。

    幽古战场上，无智的族人，和有智的族人完全不一样。

    “成康在半个月前下去的时候，我还给他准备了不少东西。”

    那就好！

    圣尊点头，“对了，陆望那边有动静了吗？”

    算时间，他早该到外域战场才对，可是这一连几年，愣是连头都没冒。

    “没有，他还在闭关。”

    等他再出关的时候，就是外域战场上族人的恶梦了。

    世尊也没什么办法，“他才进玉仙，修为稳固，按理暂时不会出现什么瓶颈。”

    那么没按计划进外域战场，或许是他在修炼上又有得所。

    在玉仙位上的同阶无敌，跟天仙位的杀伤力比，简直可以说一个在天，一个在地。

    “他或许又有所得，所以为阻他顺利闭关，最近我在黑市砸了一大笔仙石。”

    圣尊看他一眼，“有人接活吗？”

    “暂时还没人。”

    世尊的脸上不由带了丝沮丧。

    一般二般的金仙修士，都爱惜羽毛的很，而且，他们本身也不是太缺钱。

    缺钱的……，都是幸进之人，修为虽然上去了，可是战力方面几乎都是渣。

    这才是他们对陆望越来越没办法的地方。

    以前他是天仙的时候，他们还能请动要钱不要命的黑道修士，但现在……

    “没人……那就另想办法。”

    圣尊何尝不知道，他们在对付陆望时的尴尬？

    外域战场上每次陆望过去，都有清阳和若广两个金仙看着，就是为了防范他们暗地里，突破战区，对陆望来阴的。

    那里他们动不了手，仙界就更难以动手了。

    圣尊沉吟，“世人都不傻，仙石再多也买不了命。实在不行……，就不买他的命。”

    “那买什么？”

    “……买时间！”

    时间？

    世尊有些不有明白。

    “这样，你把黑市的悬赏，换成骚扰。”

    什么？

    世尊一呆，不过很快就明白过来，“我怎么就没想到呢？”他太佩服圣尊了，“我这就去改悬赏。”

    看陆望不顺眼的仙人多的很。

    同阶无敌，压他们的同时，一样压了人族的好些个天才。

    那些自诩正道的修士，因为他们佐蒙人在侧，哪怕对陆望再不满，也在一定的范围内容了他。

    但是，这份容……，一定是有限的。

    他们改变策略，变成骚扰，不让陆望安心闭关，也一定是很多仙人喜闻乐见的。

    ……

    一片花海的今明岛其实很吸引人的目光，只是岛主陆望实在不是一个好相与的人，多少年来，很多原本能路过的修士，都下意识地绕着走。

    所以，花开花谢，从来都是寂寞的。

    “老陆！老陆……”

    安静的今明岛，今日却来了一个大嗓门的访客，“你又装死了是不是？以前你装死也就算了，但今天，你就是装死，我也要进来了。”

    “诶诶诶，你真进啊？”

    同行的元岩连忙拦住，“算了算了，你赢了行吧？这赌就算我输了。”

    “什么叫就算？”

    夏正皱了一双粗眉，“分明就是你输！”

    “好好好，就是我输！”

    今明岛的杀神他惹不起，丹部渭崖长老的爱子，他还是惹不起，早知道打这个赌干嘛？

    同为天仙境的元岩很后悔，“我们赶快走吧！”

    再不走，万一真的惊动了陆望，他们可没好果子吃。

    就算渭崖和他叔叔齐至，他们该受的罪，肯定早就受过了。

    有器部承枫几人的前车之鉴在前，元岩都不知道，夏正今天的胆子怎么变这么大的。

    “走什么走？”

    夏正笑了，“今天小爷我就让你开开眼。”他气沉丹田，猛然一吼，“陆望，还不给我出来，你夏爷来了。”

    啊？

    元岩若不是怕一个人逃后，将来被渭崖长老穿小鞋，都想马上丢下这个蠢货。

    “原来是夏爷到了。”

    岛中传来温和好像带笑的声音，元岩吓得腿一软，差点跌在仙舟中，“那就请吧！”

    话音未落，满是花海的今明岛，就在他们面前，挤出一条青石板辅成的道来。

    元岩好想拉着夏正不让他进啊，奈何这个不怕死的，脚下灵力一动，就要驾着仙舟开进去。

    不不不……

    他张了嘴，把所有的‘不’用口型说出来。

    “咦？你很怕？”

    夏正在元岩的千呼万唤中，终于回头看了他一眼，“不敢进去？”他哈哈大笑地在仙舟就要进入今明岛时停下，“既然如此……，那这样吧，你把从承枫那里得的三滴初实水给我。”

    这么狠？

    元岩恶狠狠地瞪他，可是，仙舟一动，他吓得脸上一白，忙扔出一个玉瓶，“都在这了，我……我在外面等你。”

    最好陆望把他狠削一顿。

    元岩咬牙切齿地发誓，至少也要等他哭爹喊娘三天以后，才通知渭崖长老。

    “哈哈哈！多谢了。”

    夏正抓过玉瓶，打开一瞧，哈哈一笑地跳下仙舟，自个飞了进去。

    青石板弄出来的路，他一步未走，只是顺路而飞。

    很快，花海重新归位，也不知道怎么弄的，元岩在外，就是看不出夏正飞到哪了。

    听说，这花海里，只有三间土屋，那土屋不管是墙上，还是屋顶上，都被陆望种了不知名的花草。

    不到里面仔细辨别，在外面根本找不到那屋子。

    元岩叹了一口气，实在不明白，夏正的胆子什么时候变得这样大的。

    他们这些二世祖，根本没见过血，跟杀神陆望坐一处，能把腰挺直吗？

    反正数百年前，他无意中跟陆望在茶楼隔桌而坐，被他满身的杀气弄的连上好的仙茶都没喝下去，就匆匆溜走了。

    唉！

    希望这次渭崖长老不会迁怒他。

    元岩在外面胡思乱想着，却不知道，顺着青石板道走进闻名久矣的花时，夏正还能好奇地四处打量。

    “我说老陆，看着你也不是多细腻的人啊，怎么就这么喜欢花呢？”

    初实水已经在陆望的手上了。

    他没理夏正，一仰脖，把三滴初实水尽数吞下，“还有呢？你从元岩身上就骗这一样啊？”

    “嘿嘿，当然不可能！”

    夏正看完他空荡荡的屋子，发现他连一个多的蒲团都没，鄙视地甩出自己的，坐到陆望的对面，“元岩的叔叔可是炎兴呢，别看他就是一个管火的，可是器部和丹部，哪一天能少得了火？我告诉你啊，这次你可有福了。”

    他小心地摸出一个火红小玉盒，“瞅瞅这里是什么？”

    陆望抬手打开，里面却躺着一颗指甲大小，周身好像缭绕着雾气的淡黄丹药，“一气太阳丹？”

    “对头！”

    夏正高兴地献宝，“虽说只是下品丹，却正合你现在用。”

    “……多谢了。”

    陆望其实很少感谢人。

    尤其这些他原先特别看不起的二世祖纨绔们。

    可是没想到，修为下跌，他偷偷摸摸出去买药的时候，会跟夏正结缘。

    “谢什么？”

    夏正高兴的眼睛都要眯起来了，“要不是我爹管我太紧，这一气太阳丹，我早就该给你送过来的。”

    他这个纨绔也就是个表面光。

    他爹执掌丹部，可怜，他连一枚一气太阳丹都拿不出来。

    “现在给也不晚！”

    修为莫名下跌，储物戒指中最宝贝的法宝也不见了，而原来让他心心念念的地方，正在往他最渴望的地方发展。

    陆望可以猜到是出了什么事。

    他小心地把玉盒重新盖上，“那元岩会不会在外面，把你得了一气太阳丹的事说出去？”

    以前，是他不了解那位长老，现在跟夏正接触之后，陆望才知道，那位表面上宠儿子宠得不像样子的前辈，该坚守的原则从来没变过。

    “他不要面子啊？”

    夏正乐呵的很，“你不知道，我们这些人，面子大过天。”

    他们的面子，有时候，也代表了他们长辈的面子呢。

    “不过老陆，你……你的修为到底是怎么回事？”

    那天要不是正好遇到他，连天仙境都要保不住。

    “是不是中了佐蒙人的算计？”夏正很关心，“要不然，我们偷着一块找我爹去，我爹肯定有办法的。”

    他爹就算不喜欢陆望，只凭佐蒙人算计，肯定也不会不管。

    “……也不完全是佐蒙人算计我。”

    陆望在玉盒上贴好禁制符，才收起来，“我自己知道是怎么回事，也就是浪费点时间，你看，我现在不是已经稳定了天仙初期的修为吗？

    有过经验后，想要再冲上去，其实只要灵力达到了就行。”

    他不后悔！

    “这件事你就别和了。”

    他还有更重要的事问夏正，“最近外面，有没有什么跟我有关的动静？”

    原本说好，他会很快回外域战场的，现在没有如期回去，只怕佐蒙人那边都会多想。

    “有！还不少呢。”

    夏正的粗眉笑得都要飞起来了，塞给他一枚玉简，“最近我可要因为你赚大钱了。”

    什么？

    陆望看完玉简，不知道是不是应该羡慕这家伙的财运，“想要我给你方便，是不是应该见者有份啊？”

    骚扰他闭关？

    这是多怕他再进一步啊？

    陆望在心里嗤笑一声，“我们五五分吧？”

    五五？

    夏正瞪眼，“一次两次我到这里没事，可是三次四次之后，我爹肯定会怀疑的。”

    黑道的消息，他爹他们肯定也会知道的。

    “他会敲断我的腿的。”

    冒了这么大的风险，居然只得一半？

    绝对不行。

    “二八，你二，我八。”

    “三七，我三，你七。”

    “……行！”

    一点肉不割，好像也不行。

    好在最近丹部又收了一批好东西，他爹忙着炼丹，可能没时间管外面的消息，也没时间管他。

    夏正正要跟陆望分仙石，被他阻住，“把我的仙石，都换成丹药吧！”

    换丹药，没有比夏正更方便的人了。

    “那成吧！”

    夏正一边点头，一边已经在想要找哪几个人换丹了。

    毕竟丹阁的丹太贵了。

    “对了，我还有一个好消息要告诉你。”

    好消息？

    陆望最喜欢听好消息了。

    手心一动，放出一套茶具来，一边给他煮茶，一边道：“你说！”

    “……我现在又不想说了。”

    夏正幽怨地看着他，“骗元岩可不是容易了，”他也有良心痛的，“他毕竟了也是我从小玩到大的酒肉朋友。可是，你看你，我要不说还有好消息，你是不是就准备把我扔出去，连口茶都不给？”

    呃~

    “我的错！”

    陆望摸了一个玉盒出来，“虽然之前我不准备请你喝，可是茶叶我已经帮你准好了。”

    “……百花茶？”

    夏正试探地问他。

    “是！”

    “哎呀！早说嘛！”

    夏正高高兴兴地把玉盒接过来，“那你说，我要不要拿这盒茶叶，让所有人都认为，我真是你认可的朋友？”

    “你当然是我陆望认可的朋友！”

    陆望当然看到他隐晦的那点期待，温声道：“如果佐蒙人知道，我认可的朋友，在努力地打扰我闭关，一定会很高兴的。

    我们拿了他们的仙石，总要让他们高兴高兴！”

    “……哈哈哈！”

    夏正大笑，“老陆，你可真够坏的，比我爹还坏。”

    他这个纨绔的‘心’都没有他们这些自诩为正道的家伙脏。

    “原来渭崖长老跟我一样坏啊？”

    陆望把煮好的茶，给他倒一杯，又给自己倒一杯，“那我就放心了。”

    “你……你……哈哈哈……”

    花海随着清风轻轻弯腰，好像也甚为高兴般。

    ……

    连着准备了九天了祭奠，托天庙的大门，才重新为陆灵蹊打开。

    酒鬼宋玉七人虽然有些想念她，可是真没想过，她能这么快地再进来。

    “什么事？想我们了？”

    宋玉先发制人。

    “嗯！想了。”

    如果方便，陆灵蹊每天都会给他们上供，“不过，这一次，我还有一个任务。”

    “什么任务？”

    酒鬼七人万分奇怪的时候，八臂神猿和万生魔神都感觉到了美魂王。

    他们原先还没注意被林蹊背在身上的水晶棺，可是现在……

    两个人各用方法，看到水晶棺里躺着的人后，都失语在当场。

    银月仙子？

    她怎么也来了？

    怪不得美魂王会来呢。

    但是……

    万生魔神瞪着眼睛，万分不想相信。

    银月被林蹊背着进来，她可以住她自己的灵殿，可是，美魂王跟着进来干什么？

    他能往哪里呆？

    这是……这是蠢到了什么程度，才能自投罗网啊？

    万生魔神和八臂神猿都竖着耳朵，听陆灵蹊汇报她的任务，听她说最近都发生了多少事。

    六脚冥虫，酒鬼他们不记得了，可是，万生魔神和八臂神猿还是知道的。

    他们都没想到，那些个家伙，跟佐蒙人还有关系。

    而美魂王居然舍得放弃可以世代传承的灵虫，拿灵虫反算了一次佐蒙人。

    万生魔神好想揉耳朵，他觉得，他今天可能出现幻听了。

    要不然……

    “万生魔，你是不是投靠了佐蒙人？”

    就在他要缩着，把今天这事当成一场梦的时候，耳朵突然传来美魂王的声音，“别给本王装死，本王告诉你，本王跟佐蒙人势不两立，你敢投靠他们……”

    “我没有！”

    万生魔神紧守自己的灵台，以免着了他的道：“我只是在最开始的时候，跟他们做了两笔交易而已。”

    说一点没有，美魂王肯定也不会信，“可恨，两笔交易都亏了。”

    现在看来，当年那些佐蒙人也没有尽力相帮，要不然，他又如何会被镇在这托天庙里？

    万生魔神的牙齿咯吱一响，“美魂王，以后，你是要住在这里了吗？”

