    PS：群友已经开始算计我了，我感觉很不对，总觉得开了这个头以后没好日子过了。

    ——————————

    “你有想到过奈克瑟斯出现，并且会如此坚定的阻止地底贯通弹的发射吗？”奈克瑟斯的举动牵引着所有人都注意力，尤其是地底贯通弹被他转移到太空爆炸，甚至为了避免造成环境污染而自我承受。

    那从天而降，胸口的计时器都被湮灭的奈克瑟斯，让所有看到这一幕的人都自惭形愧。

    “地球守护者，它们本应该站在地球的立场上理智的看待所有的事情，而人类的所作所为，在地球，在守护者们的眼中，又到底算不算是十恶不赦？”我梦回归到了空中基地，但呆呆的出神望着面前空气的他，让人一眼就能认出来，他的状态绝不怎么好。

    石室也没有打搅他，而是自顾自的说着：“人类生活在地球上已经很久很久，我曾经听一个人说过，在地球46亿年的尺度上，人类只占据了千分之一都还没有的长度。”

    “如果这就算是征服地球，成为地球的主人，那也太妄自菲薄。”

    “我不觉得我为自己的部下报仇有什么错，我也不觉得，为了人类消灭怪兽有什么过错，归根结底，他是地球的守护者，而不是人类的守护者。”柊的心神虽然受到奈克瑟斯的选择而被震颤，但要他一时半会放弃自己的复仇那也是不现实的。

    但动摇的种子已经落下，迟早会有破土而出的时候。

    “是没有错，我们双方都有不得不那样做的理由，但是人类和地球之间，就一定非要分出一个胜负，决定谁才是从属吗？”乔姬的眼角还含着泪水，那是看到奈克瑟斯从天而降以后的震撼，而又发自心底里的觉得羞愧。

    即使发射地底贯通弹的人不是她，但……那也是人类啊。

    “没错，但人类保护地球的首要前提条件就是，人类得优先保证自己活着！”柊留下了这一段话，直接回转身体离开了指挥室。

    他怕自己在逗留下去，会把他的软弱的那一面展现给他人看到，而那又是他绝对不允许的。

    “为此，即使牺牲地球上所有的一切也在所不惜，是这样吧。”千叶参谋叹息了一声，总部里就是因为全都是这样的人他才每次过去交流干涉的时候都头大的很。

    整个地球都属于一个生态圈，人类位于顶点是不错，但当这个生态圈开始崩溃的时候，位于顶点的人类在最后收获到除却毁灭还有什么。

    难道总部已经做好了开着飞机准备移民外星球的准备了吗？

    “地球，对人类的溺爱，太严重了。”从一开始就没有发言的我梦终究还是出声了，而且还是如此颓丧的话语。

    “一直以来人类所做的，都在地球母亲的溺爱下得不到改过，一直都在变本加厉，时至今日，终于是溺爱到要弑母的地步了。”

    “我梦！”石室指挥官内心大呼不好，我梦可是盖亚奥特曼，他的态度如果改变的话，对人类而言是最无法悔改的过失。

    甚至可以说是人类，硬生生把盖亚推了出去。

    “即使是守护者之间也并不是说没有分歧，之前奈克瑟斯和阿古茹是这样，而现在，如果不是盖亚挡在赛罗的面前，结果会是什么样的，指挥官，你想过吗？”我梦站起身，也不准备等石室给他答案，直接扭头就走。

    那背影瞧着非常孤单萧瑟，仿佛在这一刻，他所信奉的一切都已经崩塌。

    在那地底贯通弹将奈克瑟斯炸的计时器都灭了的时候，盖亚就已经无法得知自己，究竟为何而战。

    “指挥官……”堤主任上前一步，想要诉说什么，但却在石室抬手的制止下偃旗息鼓。

    “让他自己的去找答案，不是在我们的身上，而是在生活在地球上所有的生命的身上。”人类给出的任何的回答，就像是根本不需要的废纸一样，对现在的我梦而言没有任何意义。

    他能够询问的，是这颗星球不本身，还有除却人类之外生活在这颗星球上的，其他生命们的回答。

    …………

    “情况暂时稳定住了，但如果再来一次的话，可就……”收回了悄悄放在源泉身上的手，在藤宫和赛罗都没有察觉到的情况下，沙织将一直以来从源泉那里吸收的光化作精纯的光能，重新回馈给源泉。

    这本就是来自源泉的光，当然是最能够让他恢复的力量，所以在输送了没多久以后，源泉就呻吟着，重新恢复了意识。

    感受着体内的痛楚和激荡的怪兽因子翻江倒海般的活跃，沙织只来得及匆匆留下这段话语，随后就一阵小跑的离开了病房，奔向走廊的楼梯口。

    “她怎么这么着急？”呆呆的看着沙织离去的背影，赛罗在帕拉吉手镯里嘟囔的说着。

    “她并不是人类，拥有非常可怕的力量，当然，也庆幸她是站在我们这边的，不然的话……”沙织在很多时候都帮了大忙，要不是她，怕是现在的局势还会更加放混乱不堪。

    虽然她不是人类，但藤宫对她并没有什么恶感，相反还很感激她。

    毕竟她不止一次的救过自己还有我梦。

    “是你们啊。”好不容易恢复了意识，从迷蒙的眼前重新祛除了迷雾，源泉一醒过来，就是相当不满的吐槽：“怎么又是你们，说好的在我的病床前一定会有漂亮女孩子的呢？！”

    “算了吧，这次能捡回一条命算你命大。”藤宫都给气笑了：“你为什么不直接告诉我？以你的身体，抗下地底贯通弹都差点死了知不知道？”

    “去通知你的话，怕是来不及了，而且这本来就是我的问题。”咳嗽了几声，源泉打着精神补充道：“是我一直以来的偏袒，让人类将这份偏心当做是理所当然，从而促使了这件事的发生。”

    “这是我的过错，我必须要去承担。”

    “如果人类都只这样的存在的话，奈克瑟斯，我真的不知道你保护他们的意义是什么。”赛罗双手环胸，在帕拉吉手镯内表达自己的疑问。

    “这个问题问的很好，从你的初代伯伯开始，一直到后续包括我在内的梦比优斯为止，我们这些在地球上为了保护人类而战的战士们，都见识过人类心中沉凝的黑暗和恐怖。”

    “我们都知道，这是一个人性至暗的种族，心灵的光辉只会闪耀一瞬间，但我们却要为了这份光辉，成为他们的守护者。”

    “赛罗，你还不知道你父亲赛文的故事吧，他曾经的选择，可是震惊了整个光之国，甚至整个宇宙。”

    “但是，这不是理由，起码不是我们毫无道理的偏心人类的理由！”赛罗反驳道。

    “我就是不服，如果我拼死保护的种族和星球，在我违背了他们的意愿而站在他们对立面的时候，他们选择对我发动攻击，那么我一直以来保护的，为之战斗的，究竟有什么意义！”

    没有自己TV，活跃在新生代里（注1）的赛罗并不能明白，人类内心深处根本无法祛除的黑暗究竟有多么的恐怖。

    他见识过的人类，大多都是从一开始就觉悟拉满，亦或者是扁平化的人。

    这或许也是贝利亚三言俩语就攻破了赛罗的心理防线的原因。

    “赛罗，听故事吗？你的叔叔伯伯，你的父亲师傅们，都曾一致认识到的，属于……人类的恶。”

