
　　其实现在也是在思考着一个问题，便是自己这样做真的有意义吗？

　　不说以往怎么样，就拿末日以来，曾经是以军人的铁血守则为骄傲的其，却是在这个混混沌沌的世界里，变得同样混沌不堪起来。

　　没能成为当初登上“诺亚方舟”的幸运一份子，令人不由得失望。

　　毕竟谁都知道了，除却“人类的最后希望”以外的所有，都将是会成为核弹打击下的一缕烟尘灰烬。

　　没有谁愿意平白无故的去死，朱大同也是一样。

　　但最后，他会还是选择了妥协，哪怕心里万分不愿，但没办法，谁叫他是个战士呢？

　　他觉得自己会是荣光万丈，英勇就义的死去。

　　但遗憾的是，他并没有如愿以偿，哪怕身边的战友一个接着一个的死去，他也没有。

　　他成为了那唯一的一个幸存者，尽管挺讽刺的。

　　但确实，他原本不愿死去，结果也确实没有死去。

　　可是，到了这个时候，迎接着这个被核弹洗礼以后的新世界，他却是后悔了？为什么？

　　因为在其看来，入目之处，这个满目苍夷的世界，就像是一个烂摊子一样，让人看不到一丁点的希望。

　　变异体并没有如计划的那样子，被核弹统统消灭不说，反倒是激起来了渴望生存的变异体们更深层次的进化。

　　这一次，就算是核弹的威力都无法消灭掉它们不说。

　　反倒是人类！因为这一次疯狂的计划，反倒是被变异体盯了上来。

　　随着一只会说话的，长着猫首人身，自称为苏特的家伙疯狂的袭击下。

　　人类的总指挥高层——人类议会被消灭的一个不剩，下面的人因为首领不在，群龙无首下，个个都开始变得无比的疯狂跟害怕！

　　为了自保，杀戮不断纠纷不断，最终被反扑的变异体逐渐蚕食殆尽，人类的希望彻底湮灭。

　　事实证明，就算是铜墙铁壁，也无法彻底的保护的了迷失方向中的人类。

　　而就是这样的一个烂摊子，让所有人都不禁有点个了绝望了，这个世界，要如何度过？

　　朱大同其实不知道，但他为了本能的渴望活下去这一点，还是努力的挣扎着，只是，活着真的是太难了……

　　无论人走到哪里，何种情况下，纷争都不会消失跟停止，在这名为末日的地狱当中，深有体会。

　　彻底的明白了这个道理的朱大同，陷入了矛盾跟纠结里。

　　因为他发现，比起变异体更加可怕的，还是人心。

　　这虽然称不上是个人吃人的时代，却是因为尔虞我诈，争取最后所剩不多的资源等问题。

　　互相之间争夺与杀戮彼此，成为了这个末日世界的基调

　　朱大同觉得有义务做些什么，但可惜的是，就算他做了，到头来，他还是会觉得自己做的这些都是错的。

　　没有人，值得拯救……

　　但他们，又确实那么的可怜跟悲哀……因为他们跟自己一样，都是被抛弃的弃子……

　　朱大同为自己的信仰跟现实的冲突而感觉到了前所未有的矛盾，他不知道该怎么办？

　　只能是走一点看一点，遇到可怜的能帮的他就帮，不能帮的就就直接帮助对方了结这曹丹而又该死的余生。

　　遇到该死的，十恶不赦的他就杀！

　　想要仗剑天涯，行侠义道，却是遇上了掠夺者这个庞然大物。

　　一个由无数罪恶的人凝聚的邪恶势力，俨然是一个庞然大物！

　　但是只有孤身一人的朱大同却是无力对抗，曾经他也想着要苟且偷生的活着，避开这个庞然大物。

　　故意的视而不见，但奈何可惜的是，他的内心并非如他所想的那样子，能够真的完全视若无睹。

　　其实，对于所谓的无意间救过高根一命这事，其实并非是真的如其所言的那般。

　　事实上，高根之所以会陷入危险当中，也是朱大同他自己一手所为而造成的。

　　而要说起这一切的根源，其实还得是提及一件朱大同并不愿意想起来的事情。

　　自从末日以后，朱大同最后的一个战友倒在了他身边，是被变异体所吞噬以后。

　　不知为何，却是并没有立即死亡，也没有变成了变异体的口粮的朱大同。

　　拖着这一条好不容易才捡回来的性命，心里想到的却并非是劫难余生的喜悦，而是心情沉重的心想着在倒在了自己身边的那最后一个战友临死之前所说的话。

　　他说自己还有个亲妹妹，想要回去看看她，哪怕只是一面也好。

　　但遗憾的是，他已经做不到了。

　　尽管他也应该清楚的知道，自从末日爆发以来，人类的数量就在骤减下，别说是他们这些特殊的，训练有素的兵种了。

　　就算是超人来了，也未必可以打得过这些个不知何种原因变异的怪物们。

　　他妹妹身为一介普通人，更是被变异体视作为是猎物的存在下，小小年龄，又怎么可能会独自一人存活得了呢？

　　他战友不可能不知道这些，但似乎也是因为执念的缘故，让其并不愿意相信自妹妹的身死。

　　然而他却不知道的是，他临死之前执念的这一句话，却也是成为了折磨自己这位运气不错的兄弟的魔咒。

　　在朱大同看来，战友的身死全部都是因为自己，如果当时不是因为自己的判断失误的话，他也就不会死了。

　　自责让其无法忽视这一切，他决心要去寻找自己这位战友的妹妹。

　　因为平常关系比较铁的缘故，他对于自己这位战友的事情了解的比较详细。

　　再加上末日事发以后，他们也曾经去过战友的老家，就是那么的凑巧。

　　可惜得是，当时因为任务在身的缘故，只得是三过家门而不入，不过却也是因此知晓了战友家在何方的朱大同。

　　活下来以后，好不容易等到身上的伤势好了，第一时间便是去寻找对方的那个妹妹。

　　而功夫不负有心人的事，在朱大同的执念以及努力下，倒是很幸运的找到了那里。

　　但遗憾的是，面对着那是刚刚才被附近的一个掠夺者分部所洗劫抢掠过得幸存者基地。

　　眼看着被划为了这基地一部分的战友的家也是被抢的一空不说，杀千刀的掠夺者居然还放了一把火将这里烧的一干二净。

　　但好在的是，掠夺者向来都是只抢物资还有男人跟女人，老幼一类因为价值不大，却是携带麻烦，直接是选择就地格杀勿论。

　　只是，这一次似乎有点个意外，特地留下来了一个老人没有杀死的这帮个掠夺者，也不知道怎么回事。

　　不过对于已经算是迟了一步赶到的朱大同而言，这却是一个再好不过的咨询人员，连忙是自火海中救下来了这个老头。

　　却是遗憾的发现，这个老头居然是个残废，一双眼瞎了不说，腿也废了。

　　难怪一向杀人如麻，残暴不仁的掠夺者会放过他，而是将其丢在了火海旁边。

　　估计也是因为对方如此惨状，根本跑不掉，直接丢在火海旁边，让火焰吞噬他的性命好了。

　　所以才是故意放了一把火，当真是如此歹毒，令人发指！

　　尽管朱大同明白事情经过以后，也是一肚子的火，恨不得直接杀光那些个可恶的掠夺者。

　　但也没有忘记自己此行的真正目的为何的其，连忙向这位老人询问自己战友的妹妹究竟怎么样？是否还活着呢？

　　却不想，瞎眼老人似乎也是被折腾的快没有了进出的气，似乎能坚持到现在，也是因为一口气咽不下去。

　　用着最后一丝力气抓住了朱大同得手，告诉其一句话。

　　“小婷被抓走了，快去救救她，救救她啊……”

　　话还没有说完，便是因为心力交瘁，直接身亡了。

　　而闻声，朱大同却是忍不住欣喜交加的同时，更多也是一种狐死兔悲的感觉。

　　欣喜是因为瞎眼老人口里的那个小婷估计就是自己战友的妹妹了，因为自己战友也称呼自己的妹妹叫做小婷。

　　悲哀的则是，这个小婷不久的时间里，却是连连失去了哥哥跟瞎眼老人这位不知是她什么人。

　　但想来应该也是亲人吧！

　　不然的话，这位老人也不会那么的挂念其，到死都不忘要去救她。

　　对此，眼看着老人的身死，以及其死前最后的执念，一时之间，只觉得内心的魔咒似乎也是更深了些的朱大同。

　　发誓要找到小婷！

　　为此，宁愿不惜一切代价的其，就算是恶名昭彰的掠夺者也是要闯上一闯，就这样，草草的埋葬了老人以后。

　　朱大同也是踏上了复仇的步伐。

　　所幸的是，掠夺者们有着一个极其邪恶的嗜好！

　　便是每一次大胜而归的时候，都会忍不住玩西方马匪的那一套，将人的脚用绳子拴着，系在汽车的后面。

　　一路疯狂的拖行，簸箕的道路会直接让他们被拖的头破血流，血流不止，运气差一点的，直接是当场撞石嗝屁！

　　死后也是直接让其变成了血刷子一样，留下了一地的血痕，这一切所做所为皆是为了彰显掠夺者的强大跟可怕。

　　却是殊不知，这样子最最容易引来附近存在的掠夺者的追踪。

　　毕竟血腥气味是让如今狂暴的变异体最最渴望跟喜欢的东西了。

　　只是，似乎不知道这一点的掠夺者，每每都用自己的愚蠢来招死亡上门，这一次也不例外。

　　待到朱大同顺着血痕找到了那一队刚刚抢夺完了幸存者分基地，满载而归的掠夺者以后。

　　眼看着对方却也是运气极差的被附近的变异体所察觉，不得不与其交战下。

　　可惜的是，慌忙混乱当中，面对着那是就跟头怪兽一样可怕的变异体，实力不敌其的掠夺者的死亡较大。

　　不得已，这些个杀千刀的蠢货却也是聪明，知道变异体之所以寻上来他们，无非就是因为饥饿了的缘故。

　　那么只要是满足了对方饥肠辘辘的肚子的话，自然而然也是不会再追着他们不放了。

　　也就是这样子，反应及时的掠夺者指挥官第一时间内选择了抛弃刚刚抓到的俘虏，也就是从幸存者分基地抓来的那些女人男人。

　　同时不忘斩断了他们的手筋脚筋，让他们变成了就跟诱饵一样的存在下。

　　做完这一切后，第一时间落跑了的掠夺者们，如他们所愿的，变异体没有再追上来。

　　转头是冲着被丢下来的俘虏们而去！

　　对此，眼看着敌人是从掠夺者变成了变异体，一心想着要救人的朱大同他，看的牙呲目裂的同时。

　　也是二话没说，直接是就冲着变异体而去。

　　却不曾想过，他虽然强过一般人，但却依旧不可能是变异之后，堪比怪兽的变异体的对手。

　　一时的热血让其犯了混，冲刺的结果是直接迎来了变异体一巴掌。

　　顿时间，整个身体向后倒飞而出的朱大同，在一阵天旋地转以后，便是一片的黑暗随即袭来。

　　待到其再次张开双眼的时候，又是跟上一次醒过来的时候一样，罪魁祸首早已经不知去向。

　　在这里的，是一堆血流成河的尸体当中，只有他没有死亡！

　　不知道是不是特别被死亡女神倾心的其，几次危机皆是没有死亡，但却是迎来了比起死亡还要痛苦的结局。M.23sk.com

　　眼看着周围遍布的残尸，忍不住发呆的朱大同，眼一眨不眨，任由那是逐渐干涩了眼睛里血丝遍布，大脑好似宕机了一样。

　　一片的空白，估计他自己也是彻底的懵了吧！

　　不过随即，也不知道究竟过了多久以后，却是就跟突然想起了什么一样，嘴里忍不住一个劲的念叨着“小婷小婷小婷……”。

　　疯狂的叫喊着这个名字，大概也是因为知道这个名字的含义，明白其是眼下自己唯一活着的信念的朱大同。

　　一边疯狂的反复念叨一边疯狂的去寻找，翻过一具又一具残破不堪，好似挑食的人随口咬了两口以后就放弃的零食一般。

　　已经是变得四分五裂的尸体，不顾双手跟全身上下沾满了他们已经干涸跟臭了的血液。

　　只为找到那个支撑着他活下去的目标。

　　但遗憾的是，这么一堆碎肉里要想找到一个完整的人什么的，无异于痴人做梦。

　　所以直到最后，朱大同也是没有找到那个叫做小婷的女孩。

　　他不知道对方到底有没有死，但是满地的尸体却是无时无刻不在告诉他，对方不可能活着！

　　但是朱大同由衷的希望，对方现在还活着！

　　纠结的现实，崩溃的精神，让原本还存留的悲伤变成了仇恨！

　　对掠夺者前所未有的憎恨，取代了原先的魔咒！支撑着朱大同他如复仇鬼一般活着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第866章 复仇的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 