
　　“冰儿，你怎么过来了？”水淼看着推门而入的水冰儿，笑着问道。那熟妇若有若无的熟媚姿态显露出来。

　　她有些欣慰的看着水冰儿。

　　水冰儿是她们水家现今最杰出的天才，也是近百年来水家天赋最好的后辈。

　　武魂冰凤凰，先天魂力九级，水冰儿是水家最有机会突破封号斗罗的人。水家有史以来都没有出现过封号斗罗，水冰儿有机会成为第一个。

　　水家的资源和武魂殿以及上三宗比不了。即使水冰儿是天赋优秀，她们也不能保证水冰儿一定就能突破成为封号斗罗。

　　不过若是有那位冕下的帮助，水冰儿未来突破封号斗罗的几率将会提升很多。

　　所以这些天，她没有将那位冕下带回水家招待，便是考虑了这一点。

　　若是水冰儿她们和那位冕下交好，从而获得了一些好处。那对水家来说才是最大的收获。

　　“姑姑，徐然冕下醒了。”水冰儿直接说道。

　　“什么？那位大人醒过来了？”水淼激动的从桌上站了起来。她的情绪有些激动，她不仅仅是天水学院院长，也是水家目前的家主。

　　斗罗大陆的强大势力一般都有着一个强大的家族做后盾，天水学院背后便是拥有冰凤凰武魂传承的水家。

　　“那位大人的脾气怎么样?”水淼拉住水冰儿的手，不禁问道。她担心，要是那位冕下要是脾气古怪的话，不领她们的情，那她想要得到那位冕下的帮助也只是一厢情愿了。

　　“徐然冕下挺好的。”水冰儿俏脸一红，想起徐然初醒的时候那尴尬的场景，她就羞得不行。不过徐然在她心里的印象却是很好。

　　在她印象里，拥有那般伟力的强者都是威严无双的。但是徐然在她心里的印象却是温文尔雅的，给人一种如沐春风的感觉。

　　“姑姑，徐然冕下真的是一位老怪物吗？”水冰儿有些失神的想着这些，突兀的问道。

　　话音刚落，水冰儿便意识到自己这话似乎很容易让人误会。她不由得低下了那精美的面颊，看着自己那在长裙下隐隐可见的雪白小腿。

　　“我们家冰儿这是春心萌动了？”水淼有些好笑的看着水冰儿，不由得打趣道。水冰儿这妮子无论什么时候，都是一副小大人的样子。从小到大，因为家族的厚望，她从小就背负了振兴水家的包袱。

　　因此，从小到大，她倒是很少见到水冰儿露出这般小女儿般的一面。冰儿和月儿都是水家的天才后辈，冰儿也不比月儿大不了，可是她身上背负的责任注定她不能像月儿那般无忧无虑的。23sk.Com

　　作为水家的第一天才，她是水家的希望。

　　若是她能够突破封号斗罗，水家以后也将在整个大陆有着一席之地。

　　“姑姑，您瞎说什么呢？”被水淼这么一说，水冰儿的脸更红了。

　　此时，她只觉得自己的脸上火辣辣的，她对徐然也没有什么特别深的感觉。她不像月儿那样，因为一个人的样貌和实力就会犯花痴。

　　科室她也付出了一个女孩子的初吻啊。

　　对于一个女孩子来说，初吻和初夜都是要交给自己最珍爱之人的。但是因为要照顾徐然这个无比强大的贵宾，她献出了自己的初吻，在喂食的时候，还进行了体液交换。

　　这些，又怎么会不让水冰儿的心泛起一些波澜呢？

　　“冰儿在想什么心事，要是我这个做姑姑的要是看不出来的话，那我这个姑姑也不用当了。我们家冰儿可是我看着长大的呢。”水淼走到水冰儿的身边，握住了水冰儿的手，笑着说道。

　　“对于这位冕下，其实我也不是很清楚。”

　　“要是按照常识，徐然冕下一定会是百来岁，甚至两百岁的前辈，不然的话，他绝不可能这么强。不过我觉得他也不像老前辈的样子。我之前在那位冕下昏迷的时候，触碰过他的手骨，他的骨龄竟是出奇的年轻。所以，现在姑姑也不清楚徐然冕下的年纪是多少。”水淼摇了摇头。那等强者又岂是她们能够揣测的透的？

　　虽然她感知过徐然冕下的骨龄只有十二岁，魂力更是只有魂尊级。但是那怎么可能？

　　她想了想，还是放弃去揣测这位冕下了。

　　她们能够看到的，只不过是这等强者愿意让她们看到的罢了。

　　“不过，”水淼话音一转。

　　“不过什么？”水冰儿好奇的看着姑姑，忍不住出声道。

　　“魂师之间年龄不是问题。以徐然冕下的实力，活上三百岁是不成问题的。”水淼郑重的提醒道。要不是她已经不年轻了，她要是遇到这等恐怖的存在，就算是拼死也要博一把。

　　在大陆上，男子有数亿，但是这般存在又有几个？

　　一个站在大陆最巅峰的存在，哪个女子会不心动？

　　只可惜她已经不再年轻了，而且她的丈夫虽然英年早逝，但是她早已下定决心要一辈子为他守着身体。

　　“姑姑，我不可能的，而且月儿还很喜欢那位冕下呢。”

　　“之前我还以为月儿只是犯花痴，但是这些天下来，月儿对徐然冕下的心思恐怕没有我想的那么简单。”水冰儿想起妹妹的种种反常忍不住说道。

　　月儿从小就偏执大胆，她担心月儿会走出什么错事。在那等大能面前，月儿只是一个小女孩而已，要是真的惹恼了他，她一个女孩子家又怎么可能扛得住那等强者的怒火呢？

　　“也是，月儿这丫头……”水淼摇了摇头。

　　“罢了罢了，一切就看你们姐妹的缘分吧。现在我要去见徐然冕下一面，徐然冕下刚刚醒来，你们七人不要经常去打扰他。你们要是想去见徐然冕下，就一起去，不要一个个的去。”水淼说道。要是天水战队七人一个个的经常去拜访徐然冕下，确实不太礼貌。

　　“嗯，我会提醒她们的。”水冰儿应了一声，然后转身便退出了水淼的办公室，朝着天水战队的训练室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百三十七章 姑侄交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 