    

    佛教讲五眼六通，五眼为“肉眼”、“天眼”、

    “慧眼”、“法眼”、“佛眼”，六通为

    “天眼通’“天耳通”“他心通”“宿命通”

    “神足通”、“漏尽通”

    摩伽陀国欲三摩地断行成就神足经，就是古印度摩伽陀国，或是摩揭陀国二者音译不同，实为一国，古时修士修炼神足通的经书。

    神足通，即没有空间障碍，心念到处，想去哪就去哪。

    要想没有障碍，佛门正法是从内心堪破，心灯朗照，黑暗尽除，没了障碍，自然神而通之

    所以它是从最基础的调心生定，由定生慧入手，以慧破障，无障即通。

    段誉有十二层的龙象般若功基础，他精通佛法，定慧早足，开了头顶梵轮，突破人体极限，进入更高层次，于道家便是先天境界。

    以此为基础，修炼这神足经，自然是一日千里，一处通，处处通。

    段誉对于家传的六脉神剑不感兴趣，对这本佛经兴趣却是极其浓郁，从擂鼓山下来就迫不及待地开始翻看修炼，进境之速，更胜原著中的游坦之。

    连日勤修之下，他内力大增，虽然没有通过禅定修出真正的神足通，却是身体轻健，脚步灵动，轻轻一步就能蹿出好几丈远。

    当时，三十六洞七十二岛的人，要杀了童姥，童姥返老还童，又没能喝到鲜血复恢复功力，无法反抗，眼看要被众人切肉放血。

    段誉看不过去，出言劝阻，可是谁会听他的，他情急之下，背起童姥就跑。

    童姥在六岁时候修炼天长地久不老长春功，本就有些不甚得法，又被李秋水惊吓走火入魔，身材永远保持在幼童大小，永远没法长高，段誉背着她毫不费力。

    众人见状齐来阻止，段誉力大无穷，又能拍出劈空掌力，他要是跟这些人见招拆招，那肯定分分钟就要落败，可是这样左右乱拍，闷头狂奔，众人哪里阻拦的住，有几个倒霉蛋首当其冲，被他掌力着实隔空击中，登时胸肋尽碎，整个胸腔都被打瘪了!

    他练成了神足经里的轻功，发足疾奔，这些人哪里追赶得上，转眼间就跑得没有影了。

    “段师叔现在何处，我们实在不知!”摘星子哭着以头顿地，磕得血流满脸，“师父!徒儿不敢撒谎!这些都是真的，我真的只知道这些!”

    卫骁提早告知萧峰等人关于萧远山和慕容博的事情，导致许多秘密提前曝光，少林没有广发英雄帖去跟慕容氏叫阵，也就没有了虚竹下山送请帖，上次在擂鼓山就没有少林和尚参与，更没有虚竹出现，那丑陋的小和尚这会应该还在少林寺的菜园子里种菜，永远平庸下去。原以为童姥会继续跟这些岛主洞主们辛苦周旋，没想到阴差阳错，竟然由段誉破了这个局。

    原著中，段誉学了北冥神功和凌波微步，又极擅长围棋之道，更是无心学武，倒是跟逍遥派极其有缘，如今学了龙象般若功和神足经，竟然还能有这般缘法，倒也神奇。

    卫骁吸干了二十多个人的内力，都是三十六洞七十二岛的首脑人物，这下高手几乎被卫骁一网打尽。他问摘星子和左子穆:“那两部经书秘籍呢?”

    摘星子从怀里取出半部神足经，其他几人也战战兢兢往外掏，他们谁也信任不过谁，把两部经书分拆成六份，各自带着一份。

    卫骁把经书收了，跟这些人说:“我要去找我师姐，等我回来，你们如果还在这里的话，我就想办法给你们解了身上的生死符，如果你们不愿意的话，就爱去哪去哪。”他又告诉灵鹫宫那边的女子，“你们把守好山门，不要再对他们赶尽杀绝了，等我回来。

    他没有杀掉这些人，包括摘星子他们四个，他当初以“星宿老仙”的身份收他们做徒弟，其实也就是要些使唤的手下，并没有投入一丝一毫的感情，因此也没什么被背叛的伤感。

    而以卫骁如今的身份境界，看他们也真居高临下，如同在天上看下界的凡人，懒得动手，除非破不已，他不愿意杀人。

    再说，他们四個一生跟毒物为伍，功力越深，毒质越浓，平时全靠内力驾驭剧毒去伤别人，如今自身内力全被吸光，身上的剧毒失去控制，便会反噬自身，从练得最多的双手开始，根据各自所练武功和选择毒性不同，出现麻痒腐烂、水泡等各种状况，最后全身都会脓肿流水，除非有薛慕华那种水平的医生出手，不然他们下场会凄惨无比。

    他们这一生心狠手辣，攒下无数仇家，不说别处，单是这三十六洞七十二岛中就有很多，过去慑于他们的淫威，不敢吭声，这回他们武功没有了，势必要出手报复。

    总之，他们的下场会无比凄惨，包括其他这些杀人不眨眼的洞主岛主，也都算是自作自受

    卫骁跟这些人问明段誉逃跑的方向，施展轻功追了下去。

    天山附近这么大，根本寻找不到，他想到原著上，童姥想着“最危险的地方就是最安全的所在”，反跑去了西夏皇宫，躲在地下冰窖里，便往西夏皇宫而来。

    正行之间，忽然听见群山峻岭之间隐隐传来人的说话声:“我的好师姐....你如今.可知道....你不是说你喜欢无崖子么?可是你....现在...却.和另外一个......年...无崖子已经知道

    声音仿佛从四面八方传来，回声叠加，音传四野，分不出是从哪里发出来的。

    是传音搜魂大法，而且是李秋水那个家伙，原来她还在寻找天山童姥。

    卫骁使出逍遥神音:“李秋水师姐，小弟卫骁忝为逍遥派掌门，在此恭候，速来相见!”说话声远远送出去，跟李秋水同样平和，双方都运用特殊技巧，这声音只有修炼逍遥派内功的人才能听得见，相隔近百里，山岭林立，沟壑纵横，却如面对面交谈一般。

    很快，从西北方向急速飞掠过来一道白影，穿着雪白长纱，足不点地，在树冠之上好似凌波飞行，顷刻之间到了近前，正是李秋水!

    “是你!”李秋水一眼就认出卫骁。

    “李师姐，多年未见，你还是一点未变。

    李秋水确实跟当年卫骁见她时候一模一样，丝毫没有衰老。

    “你也是一样!”李秋水颇为诧异，卫骁也跟当年相同，还是十六七岁的少年模样，“你为何教我师姐?价这内功...竟是北冥神功?!”

    卫骁露出食指上带着的逍遥指环，向李秋水量了量。

    李秋水大吃一惊:“怎么会?你...你见到无崖子了?”声音急促，带着几分颤抖。

    卫骁点头:“无崖子要收我做徒弟，我没答应，他就代师收徒，讓我做小師弟，還把这掌门指环给了我，让我做逍遥派的掌门人。

    “不可能!”李秋水感到匪夷所思，“他怎么可能代师收徒!你撒谎!”她扬手拍出一掌。

    数年未见，她的小无相功和白虹掌力比当初更加厉害，掌力达到两丈之外的，而且更加凝练沉重，好似排山倒海般疾轰过来。

    卫骁想要无崖子那手吸人掌力的功夫，只是他虽然学了用法，北冥真气却不够精纯，李秋水的内力又实在太强，只能发出六脉神剑。

    剑气对上掌力，剑锋深入持续，李秋水的小无相功练得也真厉害，无形掌力被剑气插入竟然还能凝而不散，她操纵掌力，将剑气裹住，便是一只无形手掌把无形剑气抓住，向后拉扯。卫骁手指一点，剑气向旁横扫斜划，同时左手中指射出一道“中冲剑气”。

    “六脉神剑!”李秋水也是识货的，当年她和无崖子搜集天下武学，组建琅媛福地书库，其中缺了丐帮的降龙廿八掌、打狗棒法，少林易筋经，大理段氏一阳指和六脉神剑等，引为憾事。可虽然未见，却久闻其名，急忙再拍出一道掌力，把剑气砸偏!

    两人闪电般斗了二十多招，李秋水發现自己的白虹掌力硬拼不过六脉剑气，于是发挥起白虹掌力可以空中转折的优势，如同长袖善舞，耍起两条长长的飘带，无形掌力环绕卫骁，从他前后左右，四面八方进行攻击。

    正是:

    西方庚金从水生，转折如意化长虹，

    东升西降配卯酉，液行夫妻入绛宫。

    老阳隐退生少阳，六气铸成神剑锋，

    先于雪山降白虎，再去海底斩青龙!

