    “我不同意。”

    哈莉奎茵气鼓鼓地坐在杰昆面前的桌子上，双臂交叉抱在胸前，翘起修长的美腿。

    杰昆轻扶额头，无奈地苦笑，哈莉的反应果然和他想象中如出一辙。

    但不管怎么说，说服哈莉奎茵也是必须要务——否则杰昆可就成了光杆司令，什么都得亲力亲为了。

    “亲爱的，其他的事情我一定对你千依百顺，但这是那只坏蝙蝠的提议，我可是一万个不同意。这也是为了你好，我可是很清楚，以前相信过那只坏蝙蝠的人，可没几个有好下场。”

    哈莉轻叹了一口气，一脸担忧地看着杰昆。

    “哈维丹特，芭芭拉，杰森托德......你需要例子的话我可以举到明天早上。相信我，亲爱的，和那只坏蝙蝠做队友，无论多少条命都不够。”

    被哈莉奎茵这么一说，杰昆心里也有些发怵了。虽说在韦恩庄园的时候被布鲁斯用气势和话术糊弄住了，但被哈莉这么一提起，他就想起蝙蝠侠的天煞孤星buff也不是盖的。

    “亲爱的，我记得你说过，你只想过上平静的日子。那么我们就该远离那只坏蝙蝠，以你我的实力，没有必要受到他的拘束，我们可以过上自由自在的日子——这不是更好吗？”

    杰昆犹豫了片刻，然后支支吾吾地小声嘀咕道。

    “我就在想......看到你在快餐店打工的样子，觉得有些窝囊——虽说我的梦想是躺平和吃软饭，但说实话如果被你这样养着，心里也过不去......”

    哈莉奎茵俏脸一愣，然后嫣然一笑，曼妙的身姿从桌子下来，坐到杰昆的大腿上，香风扑鼻而来，杰昆再次感到有些血液上涌。

    “哈、哈莉，先别再调戏我了，我们在说正事——”

    “亲爱的，你的意思是——以后你来养我，对吗？”

    杰昆老脸一红，躲闪着哈莉的目光。

    “我只是说......这个，我住在你这里，怎么也该交点房租......”

    “你想交房租的话，还有其他方式——”

    哈莉玉臂搭在在杰昆肩上，环绕过杰昆后颈，用迷离的眼神凝视着杰昆，后者感觉大脑瞬间一片空白。

    “想赚钱的话也一样，哥谭总是有走私、贩卖非法药品之类的黑色产业，我们从他们手里‘借’点钱的话，没有人会追问我们——这样总比被那只坏蝙蝠算计好多了，不是吗？”

    黑吃黑？这听起来是游走在灰色区域，挺危险的工作——但仔细想想DC世界那些反英雄角色，似乎都活的挺滋润的？

    “你说得也对，哈莉.....就算拿了蝙蝠侠的一亿美元工资，但要是没命花的话——”

    “一亿美元？！！”

    哈莉发出一声尖叫，双手用力将杰昆搂紧，后者的脸瞬间被埋在哈莉中。

    “唔！！咳咳，哈莉，我快呼吸不了——”

    虽然这，但哈莉的怪力也不是开玩笑的，杰昆使劲拍了拍哈莉的手臂好几下，哈莉才如梦初醒般连忙将杰昆松开。

    “一、一亿美元，你怎么不早说！亲爱的你知道一亿美元的概念吗？！”

    还在回味刚才福利的杰昆表情有些茫然，说实话，对于上辈子只是个社畜穷逼的杰昆来说，他对一亿美元的所有概念就是几个明星的偷税罚款而已——这是个很夸张的数字吗？

    看到杰昆的样子，哈莉轻叹一口气，轻弹了一下杰昆的额头。

    “这样跟你说吧，布鲁斯韦恩的总身价也就90多亿而已，一亿美元的现金，这足以让这个世界最强大的杀手为之疯狂了。”

    杰昆这才想起，这里和自己上辈子的世界不同，金钱的概念也不能一概而谈。自己上辈子的全球首富，某个口嗨要上火星的超级富豪就有2000多亿美元身价，那么产业遍布大半个哥谭，而且还可以造私人宇宙空间站的布鲁斯韦恩明显影响力更胜一筹。

    一想到蝙蝠侠把百分之一财产交给自己，杰昆才真切感受到这笔横财的价值。

    “亲爱的......我仔细想了想。好像半年就能拿1亿美元——这也不坏。毕竟现在的哥谭也不像以前，治安也好了不少的样子。”

    看到眼中熠熠发光的哈莉，杰昆不禁哑然失笑，果然在这笔巨款面前，哈莉也难免动心，早知道就不用费这么大功夫了。

    “我也是这样想的，哈莉。嗯.....毕竟你看，芭芭拉是你的好朋友对吧，以她的性格，就算只有她一个人也会挺身而出去对抗哥谭的罪犯。我们也是为了帮她一把，蝙蝠侠的工资反而是小事——对吧，”

    听到杰昆故意给她下的台阶，哈莉的笑容愈加灿烂了。

    “果然你是最懂我的，小布丁。没错，这正是我的想法.....”

    杰昆意识到，自己和哈莉之间的距离，无论是情感上和身体上都已经极其接近了，现在也许正是水到渠成之时。

    “哈莉.....”

    杰昆低声唤着哈莉的名字，然后双手环抱住哈莉的身体，试探着靠近她的脸。

    似乎是察觉到杰昆的想法，哈莉的俏脸上泛起一片嫣红，然后缓缓地闭上了双眼。

    “等等！”

    哈莉突然挣脱了杰昆的拥抱，从杰昆身上离开了。

    不是吧！！三次啊三次，这第三次了，都到了这个时候了还——

    正当杰昆几乎崩溃时，哈莉却只是蹑手蹑脚地走到房门，确认了婕拉正安稳地睡着了之后，轻轻关上了房门并锁住。

    随后，她转过身时，睡袍从她光滑的肩上滑落。

    “亲爱的，记得要小声一点——可不能把孩子吵醒了。”

    伴随着布料落地的窸窣声，哈莉奎茵，这个如同妖精般美艳的女子，已经再一次贴近了杰昆的身旁——现在，阻碍他们的就只有杰昆身上正在解开纽扣的衣服了。

    杰昆轻抚着哈莉鹅蛋般光滑的肌肤，心中的一丝担忧也随之消逝得无影无踪。

    “”

    哈莉的小舌轻舔红唇，清澈灵动的双眸中如同带有火焰一般灼热。

    “那就麻烦了，我可不擅长忍耐......亲爱的，。”

    在地下室昏暗的灯光中。

