    “这...”

    满朝文武，个个是面面相觑，一时间，都拿不出个办法来。

    “陛下，为今之计，只能管人族和仙族，索要制符和炼丹之法，威胁他们如果不给，就联手魔族、妖族，向仙族和人族开战。”

    “臣以为，人族和仙族会害怕的，毕竟他们两个族，面对三个族的联合攻击，是无法承受得了的。”

    “如果他们愿意给，那咱们就可以自产资源，供神族内部使用，也就不会导致资源外流，如果他们不给的话，那就开战，打到他们给为止！”

    有个大臣建议。

    立即有大臣站了出来：“陛下，臣赞同太尉所言，为今之计，只能这么做了，除此之外，别无他法，为了神族不走向没落，再卑鄙的手段，咱们也必须使用，否则长久拖下去，到时候人族和仙族，趁机得到发展，那个时候再动手，恐怕都打不过人家了。”

    “臣也同意太尉所言！”

    “臣也同意！”

    “臣也同意！”

    一个个神族的大臣都站了出来。

    神皇深思熟虑后，牙关一咬，拍案道：“那就如太尉所说的办，为了神族不走向覆灭，朕就当一回强盗！”

    “立即书信两封，将朕的意思，传达给人皇和仙皇！”

    “是，陛下！”

    三天后，人皇和仙皇，都收到神皇的书信。

    人皇宫内。

    “神皇已经眼红，我人族的加速符，书信与朕，让朕将制符之法，无偿传授给神族，如若不然，就要与魔族、妖族联手，共同对抗我们人族和仙族。”

    “众卿以为，朕该不该答应神皇？”

    人皇站在宝座上，走来走去，内心既害怕，又愤怒。

    听闻这话，满场哗然。

    “过份了！神族简直太过份了！”

    “他们神族不要脸了吗，都敢明目张胆的当强盗了？”

    “给个屁啊，不能给他们，简直是太欺负了，真当我们人族好欺负是不？”

    满朝文武一片愤慨。

    “陛下！”

    有个大臣站了出来，道：“给当然是不能给，因为这是我们人族的命脉，我们的收入全靠这加速符了，要是给了神族，他们也造加速符卖，压价格，那咱们人族想赚资源的难度就变大了，绝不能把制作之法给他们，哪怕是跟他们打，也坚决不能给！”

    “对！坚决不能给！”

    大臣们一个个举手表态。

    很快，就有大臣忧心忡忡道：“可是魔族和妖族，我们人族与仙族刚好够对付，稍微要强他们一点点，要是加个神族进来，三族打我们两族，我们根本打不过啊。”

    “那个时候，可会面临灭族之危险啊！”

    “是啊！”

    也有不少大臣，担心这一点。

    为此朝堂上，分成了两排，一派主战，一派主和，两派为此相互语言攻击，吵的一个个面红耳赤。

    “好了！”

    人皇怒道：“朕告诉你们这些，是要你们给朕想个好的应对方法，而不是让你们相互争吵的，要吵都给朕出去吵，别在这吵，脑袋都被你们吵炸了！”

    顿时安静了下来。

    人皇继续道：“都给朕动脑子，好好想想，既要保住制符之法，还得确保神族不卷入战争！”

    大臣们想了起来。

    “陛下，要不免费给神族制作加速符，先给神族拖上几十年，等泰王从那叶北冥那弄到仙丹回来，我人族的太乙金仙数量巨增之后，再爆出金仙数量，定能吓破神族的胆子，那样神族就不敢卷入战争了。”

    有个大臣提议。

    “不行！”立即有大臣予以否决：“免费给他们造，这要是传出去，我们人族的颜面何存？”

    “再说了，制作加速符的材料很有限，免费给他们做个几十年，他们狮子大开口，每年管我们要个几十万亿张，到时制符资源耗尽，我们还拿什么制符去卖？”

    人皇听后，说道：“给神族免费送符这个方法也不可取，再好好想想。”

    大家又想了起来。

    这不行，那不行的，百官绞尽脑汁，也想不出什么好办法。

    这时，太玄仙帝站了出来，拱手道：“陛下，臣有一法，可震慑敌胆！”

    “噢！”

    人皇眼前一亮，道：“秦卿，速速道来！”

    太玄仙帝道：“众所周知，人族最大的资源，就是人口多，站整个天圣大陆的三分之一多，人族和仙族两个族，就占天圣大陆六成的人口了。”

    “臣来人族，也有几年时间，对人族大军的构造，也有所了解，人族大军，必须得是合道境才行，非合道境，无法参与排兵布阵。”

    “而合道境之下的修士，人族这边，又没有好的兵法，可以把他们利用起来，使得人族虽然人多，但大军数量并不多，甚至都没神族大军的数量多。”

    “可臣这有一份兵法，是臣发明的，名曰太玄兵法，虽然比起人族大军的兵法，弱了些，但可以给金丹以上的修士使用。”

    “有了这兵法，可使人族大军巨增十倍以上，按战力对比，五比一的话，也能让人族多出两倍大军，再加上人族现在的太乙金仙，多达近三十名，足以震慑神族，让神族不敢出兵！”

    听闻这番话，昊天仙帝和傲天仙帝，无不腹诽。

    什么太玄兵法，那是北冥教兵法好不？

    死不要脸的秦太玄，偷叶北冥的兵法，在人皇面前邀功，真是令人恶心！

    当然，太玄仙帝在人皇这，比他俩受宠，为此他俩也不敢说什么。

    可人皇和大臣们听后，都激动了起来。

    “秦卿，你说的可是真的？你有武装合道之下修士的兵法，战力能与我人族大军达到一比一的水平？”人皇激动问道。

    太玄仙帝笑了笑：“五比一达不到的话，七八比一应该能达到，人族那么多金丹到化神的修士，可以练出很多大军出来。”

    “臣愿帮陛下先练个一亿人的太玄兵法队伍，如果陛下觉得可行，就扩大规模训练，反正现在人族资源多多，招兵买马不要太容易。”

    “好！”

    人皇一口应下：“朕就把这个任务交给秦卿，要是秦卿练出的大军，能达到我人族大军战力十分之一的效果，朕就重重赏赐秦卿！”

    “臣，领命！”

    .......

    另一边，仙族。

    “可恶！太可恶了！还威胁起我们仙族，当我们仙族是什么了？”

    “死不要脸的神皇，坚决不能把炼丹之法传授给他们！”

    “要打就打，谁怕谁，我们这半年来，收刮了那么多资源，有资源在手，无论是妖族、魔族、还是神族，都可以收买的到，打起来谁输谁赢还不知道！”

    仙族的大臣们，得知神皇威胁他们交出炼丹之法，个个义愤填膺，恼怒无比。

    比起人族，仙族的底气硬的很，几乎满朝文武都主战，主和的人屈指可数。

    “陛下，关键还得看人族的态度，要是人族屈服神族，把制符之法给神族，而咱们不给的话，神族只打我们仙族一族，加上妖魔二族的助攻，咱们仙族可顶不住。”逍遥王说道。

    仙皇点了点头：“逍遥王所言不无道理，关键还得看人族，他们怕不怕二打三，他们要是不怕，那咱们就打，要是怕的话，咱们得尽量说服他们。”

    “总之，不到万不得已，坚决不能把炼丹之法给神族！”

    仙皇的态度，令仙族所有大臣都力挺。

    逍遥王请缨：“臣愿去一趟人族，当面见人皇，看看人皇的态度如何，争取让人族，与我族达成共识，拒不给炼丹制符之法，接受神族宣战！”

    “好！”

    仙皇应下：“那此事就交由逍遥王去办了！”

    “是！”

    逍遥王立即动身，前往人族。

    两天后，逍遥王来到人族朝堂上。

    “人皇陛下，小王此番前来，是想问人皇陛下，针对神皇的无礼霸道要求，人皇是什么个态度，战还是和？”逍遥王问道。

    人皇笑了笑，说道：“逍遥王，如何抉择，朕还得等三个月之后，才能给出答复，你们仙族，也给神皇回个书信，也说三个月之后给答复。”

    逍遥王皱眉：“为什么要等三个月？”

    人皇扶须笑道：“不瞒逍遥王，我族这边，在进行新兵法的训练，需要两月后有结果，如果新兵法可行，那就随便神族，要战便战，咱们人仙二族联手，把他们神族连同妖魔二族一起揍，要是新兵法不可行，那就求和吧，否则二打三，真没法打。”

    逍遥王沉默良久。

    “行，那就依人皇所说的办，希望人族这边能给力一些，别让仙族失望，别给神族低头。”

    说罢，逍遥王离去。

    一晃两个月过去。

    这一天，人族一处兵营，格外热闹。

    因为，人皇以及人族的文武百官，都来到兵营，观看太玄兵法炼制下的大军，威力有多强悍。

    “人皇，一亿大军，已经训练完毕，全是化神境训练出来的，目标是一千万合道境人族兵法训练下的大军，请陛下和诸位大臣，擦亮眼睛，看看我太玄兵法训练下的大军，能不能打的过人族大军！”

    太玄仙帝汇报。

    人皇立即下令：“立即互轰，让朕观摩一下你太玄兵法训练下的大军，威力有多猛。”

    “是，陛下！”

    太玄仙帝转过身，面朝大军，大声喊道：“开火！”

