    一场战斗在极短的时间里落幕，从交战开始到现在，总共也不到一盏茶的功夫。

    龙文牧把几具尸体上的乾坤环取下来，这才回到云嘉的身旁。

    战斗的时候云嘉一直静静的看着，偶尔会有些担心，直到龙文牧安然归来，她勾起唇角相迎。

    “我以前都不知道，你的实力居然已经变得这么强了。”她笑着说。

    她身上还带着伤，却完全不提，装的像是没事人一样。

    “他们都被吓破胆了，不然没这么容易赢。”龙文牧有些敷衍的说。

    说是敷衍，倒也不完全是敷衍。上品地妖师绝不是摆设，那老者若没被自己的凶残给吓破胆，龙文牧未必能这么轻易赢他。能这么快的了结战斗，有一定的运气因素。

    “吓不吓破胆不说，你一个大妖师能一口气杀掉五个地妖师，整个云轩国就找不出第二个这么变态的人来。”云嘉摸了摸脸颊，笑道。

    她知道，至少进入遗迹之前，龙文牧是绝对做不到今天这样的战绩。一口气击败五个地妖师不说，其中还有一个是上品，而龙文牧仍然游刃有余，似乎没有拿出底牌。

    云嘉心里又有些小失落，还以为能追上他一些了，结果他长进的速度依然是那么恐怖。

    “还痛不痛？”龙文牧见她脸上那红掌印。

    “没什么大不了的。不过要是你再晚来一会儿，搞不好就再也见不到我了。”

    不是责备，她依然带着玩笑的语气。

    在龙文牧来之前，她其实有过那么一阵的绝望。若不是有人来救，她或许已经自绝了性命。比起沦为阶下囚，或许死掉还更轻松一些。所以这话既是玩笑，也不是玩笑。

    见龙文牧表情还是有些后怕和森冷，云嘉镇定了几分：“别的事以后再说，这些人死了，但不知道会不会有特别的手段把消息传出去。”

    龙文牧赞同的点点头，这些人死掉的事虽没有外人看到，但会不会有特殊的手段走漏消息谁也说不准。在增援赶来以前离开才是上策。

    暂时让云嘉服了一些疗伤药，带着她快速的远遁，很快就已经离开了那片血腥的战场。

    “到底怎么回事？”直到现在龙文牧才有机会发问。

    带云嘉来到了某片隐秘些的地方，暂且停下，云嘉身上的一些伤势还需要处理。

    龙文牧取出一些外敷的疗伤药给她擦抹在伤口上，再用熟练的手法进行包扎。

    “我们先一步离开陵墓，在外面遇到了天月国的人。天月国的人突然暴起发难，被他们打了个措手不及，然后又被围追堵截，最后才会变成这样。”

    “天月国是什么目的？有多少人，其他人去哪儿了？”龙文牧一连抛出好几个问题，表面看似平静，实在心焦不已。

    云嘉斟酌了一下措辞：“目的在我，他们恐怕是对云轩国那边有什么图谋。”

    云嘉只是从对方的只言片语里了解了一些东西，但知道的并不详细。

    冲着云嘉来的？龙文牧疑惑的蹙起眉头，完全想不通这其中会有什么特别的理由。

    “他们的人很多，起初是八名天妖师带着修为低些的人，后来还有更多的天妖师赶来驰援。对方人多势众，我们虽然突出了重围，但在逃的途中走散了。”云嘉简洁明了的阐明现状。

    龙文牧是亲眼看见了天妖师交战的战场，后来也是追寻着一些气息才找到了云嘉。只是留下的各种痕迹太过杂乱，想要找到其他人恐怕没这么容易。

    “其他人怎么样了？”龙文牧接着问。

    “绯烈和花雅前辈还有陆万博在我们出来之前就跟对方交过手了，他们都受了伤。千灵雪实力拔群，挡住了他们很多人。我跟虞大帅和绯小鱼他们最先突围，但分散之后就完全不知道了。”

    开始是抵挡了一阵，只是后来支撑不住便全都退走了。云嘉在退走的时候跟其他人走散，独自又逃了一天多，其他人的信息在她这里也就中断了。

    龙文牧大致上明白了现状。

    “他们人数很多，天妖师光现身的就有十多人，其他的更是不计其数。”云嘉郑重道。

    天妖师都有十多人，这还只是现身了的，加上没现身的可能还不止这个数。

    天月国居然出动了这么多人，怎么想都觉得匪夷所思。莫非是妖月的指令，但总觉得有点不对。若是这是妖月的意思，在陵墓里面她完全能把所有人都给拿下，根本用不上这些手段。

    龙文牧一时间想不明白其中的关键，只能等安全之后再思考了。

    至于其他逃走的人，千灵雪是天妖师，加上她的实力要超过同修为的人很多，就算打不过也有机会逃走。只要围堵她的天妖师不是太多，她应该能脱身。至于其他人的状况，龙文牧也拿不准，只能祈祷他们都没事了。

    “不然先想办法离开遗迹，找到白朗和鹿九天再说。”云嘉提议。

    龙文牧实力增长了没错，但留在遗迹里还是太危险了，毕竟有那么多天妖师在虎视眈眈，天妖师和地妖师可是完全不同的概念。

    相比之下，若能和白朗等人联络上，问题才能迎刃而解。

    对此，龙文牧没有异议。他实力虽增长，但还没有过于盲目自信。

    他能对付地妖师境界的强者不假，可碰上天妖师能不能抗衡的了，那还不得而知。

    “先离开再说吧。”他顿了顿说，然后想要搀扶云嘉。

    “我还没伤得那么重，自己可以走。”云嘉道。靠着刚才这一阵，她的体力已经恢复了一些。

    她想要变强，其中很大的一个因素就是不想再给龙文牧添麻烦。

    龙文牧有些无语，好像拥有了雷灵之体后，云嘉变的比以前更倔强了。体质的改变难不成还连带着改变了人的性情不成？

    云嘉移动的速度并不慢，以雷灵之体的特性，她飞掠的速度完全能追得上龙文牧，两人迅速的朝遗迹出口的方向遁去。

    没有走直线，而是稍微绕了条弧线。

    对方既然知道他们要逃，肯定在一些重要的地方留下了人手。对于这种地方，能绕行就绕行。

    初始还算顺利，一路走过没遇到什么敌人，偶尔遇到几个也都选择了避开。

    看这些人在林中寻找着什么，似乎是在寻找漏网之鱼，龙文牧只希望其他人都已经化险为夷了。

    遁走了小半日，当来到一处峡谷处，龙文牧和云嘉都顿足。

    “这条峡谷应该是离开的唯一的路吧。”云嘉忧心道。

    附近被赋予了某种禁制，无法御空，来去只能走这条路。

    两侧是高耸的岩壁，岩壁上怪石呈犬牙参差。而中间，则是一条笔直又狭长的通道。

    “一线天……”在当初探索遗迹的时候，龙文牧途径过这里，还隐约记得峡谷某处石碑上刻的名字。

    峡谷下的路有些阴森，更关键是，只有这一条路可以通过，换句话说，这里是必经之地。这么一条重要的通道，天月国没理由会放任人通过。

    他们若想拦截逃窜的人，极有可能安排了人手在这里围堵。

    龙文牧同样忧心不已：“成与不成，只能走走看。”

    不通过这里就无法离开，但进去的话势必会与对方正面相遇，不知道能不能蒙混过去。

    “先恢复再说。”龙文牧没有急着通过，而是不由分说带着云嘉来到隐秘之处，取出一些恢复的药交给她，其中还有几枚在丹塔里找到的用于恢复的丹药。

    云嘉消耗还没万全恢复，眼下可能要交战，保持万全的状态才是最重要的。

    云嘉没有拒绝，用龙文牧给的东西很快的恢复起来。

    如果不管伤势，只是单纯恢复妖力的话，无疑要简单很多。只过了一个时辰，云嘉就从恢复的状态脱离了出来，冲龙文牧点了点头。

    龙文牧有些惊疑，雷灵之体的恢复居然这么迅速。

    “不耽搁了，我们直接动身。”云嘉暗暗说。

    两人缓缓朝着峡谷摸索过去，为了不打草惊蛇，龙文牧利用本命妖技幻化为雾，云嘉也隐去了身形，只留下些许细碎的雷光。

    雾气包裹着雷光快速飘荡在峡谷中，就像一阵微风吹过。

    要维持这种状态很费妖力，所以龙文牧才会提议先做恢复。

    每飘出一段距离两人就会现身停下歇息，无声无息的恢复好妖力，然后再度前移。

    不得不说，龙文牧的本命妖技以及云嘉的雷灵之体，这二者某些时候有异曲同工之妙，在部分的场合也相当的好用。

    几次三番都还顺利，他们通过的地方没有留下任何的痕迹。直到快接近峡谷中央的时候，龙文牧微微一怔，终于在前面看见了某个藏身在半山腰的人影。

    此人应该是刻意躲藏在此，专程等待着猎物上钩。他周身气息完全收敛，若不仔细辨认，通过的人很可能会忽略他。谁若贸然通过，必然倒大霉。

    好在是龙文牧足够眼尖。

    与云嘉停在不远处，各自隐藏了气息。服用一些恢复用的药，等待妖力完全回复。

    待到妖力满溢之后，龙文牧对云嘉打了个眼色，云嘉心领神会。

    两人各自施展手段，无声无息的朝前方潜行。

    绕过他，万不可引起他的注意。只要绕过他，通过了峡谷，剩下的路就容易很多了。

    然而已经飘过那人所在之处，甚至遁出了一小段距离。可不知那人是何缘故，往四周看了看，忽然放出一道神识来探查。

    他的神识并不是专程朝着谁而来，而是大范围的辐射出去。

    然而当神识扫过，那人感应到了什么，豁然扭头！

    龙文牧心头一沉，因为当那道神识扫过的时候，他分明感觉到神识的波动有了一丝改变。

    暴露了！

    “谁！”那人厉喝，猛地一掌轰向龙文牧两人的所在。

    在对方出手的瞬间，龙文牧就判断出了他的修为，此人是个货真价实的天妖师！

    如果对方是个地妖师，未必能发现他们。但天妖师的神识何等敏锐，立马就洞悉了异常。

    派天妖师坐镇在此合情合理，可被发现了就不太美妙了。

    妖力轰击下，龙文牧和云嘉各自现身，龙文牧带着云嘉猛扑出去，妖力在他们身后炸开。

    “遁术？”那人见有人现身，明显也吃了一惊。

    他之前确实感应到了什么，但没有十足的把握。出手也只是试探，可没想真炸出两个人来。

    

