    失重的感觉一闪而逝。

    张锋再次睁开眼睛的时候，已经来到了一间只有十几个平方的小房间。

    屋内清洁溜溜，没有任何的点缀和器具，空荡荡的一个长方体结构。

    上下左右前后，全部都是白色的墙壁，看的久了眼睛都有些花。

    但现在他没有心思理会这些，在他的耳边，无数的机械声正在不断翻滚。

    【恭喜玩家张锋，完成白骨荒野地图主线任务！】

    【评价计算中……】

    【主线任务完成，获得评价等级（B）】

    【完成隐藏任务（夜幕中的食人魔），评价等级提升！】

    【完成隐藏任务……】

    ……

    【地图事件参与度……72%，评价等级相应提升！】

    【你极大的改变了白骨荒野，这是一次完美的行动。】

    【你的最终评价为（SSS），请继续努力！】

    机械的声音在他的耳边不断响彻，光是隐藏任务的内容就是十多条。

    张锋的嘴角一直保持着微笑的姿态，他早已确定自己这一次的评价会达到一个什么样的程度。

    SSS级，这样的评价等级，还真的是少见。

    张锋心中也是激动。

    地图评价这东西，对于大多数人来说，只分为两个等级。

    一个是S级之下，一个是S级。

    S级之下，也就是ABCDEF，这些其实都很容易获得。

    只要不犯根本性的错误，同时自身也具有一定的能力，并且积极的参与进去。

    那么很容易获得较高的评价。

    A级，B级大多数人努努力就能得到。

    但是这也代表这个等级的评价，所获得的奖励并不算多好，只能说是聊胜于无。

    几千个积分，然后一点其他的小奖励。

    但等到S级之后，奖励就开始大幅度的上扬。

    因为这个等级，需要的就不再仅仅是玩家们付出一点努力的事情。

    而是具有相应的决断和强大的实力，拥有改变一个区域的力量，无论是智慧还是其他。

    以白骨荒野地图举例，那就是深入食人者的诸多事件，最终将所有饥饿巨魔全部解决就可以拿到S级的评价。

    而想要更高一层，那就只能凭借运气，得到血胡子的宝藏，然后知晓了有关荒野主祭的阴谋，最终将其解决。

    到了这一步，可以算作SS级了，由于荒野主祭达维拉太强，甚至也可以算作是SSS级。

    至于杀死白骨将军，摧毁白骨城堡，这些也能极大的增加评价，但很显然这就超过许多了。

    这一次的白骨荒野，张锋不仅完成了诸多的隐藏任务，还完全改变了骷髅亡灵统治的状态。

    他完成的太多，早已经超越了应有的极限。

    如果SSS级之上还有等级的话，他说不定就会是SSSSSS级的评价了。

    可惜SSS级就是最高评价，到顶了。

    还好评价虽然到顶，但奖励却不会缩水，做的越多奖励越多，有付出就有回报，可以说是一件难得的好事了。

    机械的声音在停顿半响后，张锋面前就呈现出一扇光幕，将之前所听到的话全部呈现在上面。

    各种提升奖励和评价的原由，也细细的写在上面，让人知道自己付出了什么，得到了什么，有着一个详细的表格。

    对于这些张锋只是随意看了一眼，经历过多次的他早就对此非常熟悉。

    玩家可以通过这个详细的表格，让自己了解如何去做才能得到更高的评价和奖励。

    不过每个地图都不一样，固有的遵守并非是一件好事，需要自己斟酌去选择。

    经历多了，自然也就明白了。

    张锋伸出手指划动光幕上的界面，快速的划到最下面，这里就是白骨荒野的最终的统计界面。

    【你获得了82600积分】

    【你获得了10万*30经验卷轴】

    【你获得了3点自由属性点】

    【你获得了大型灵魂结晶*3】

    【你获得了转职技能书】

    张锋看着最下方的奖励条目，神色间有些激动。

    8万多的积分，他早已经有所预料，毕竟他的评价如此高，而且还是突破上限的提升。

    积分有这么多不足为奇。

    随后是300万的经验值，虽然现在学徒级已经满级无法获得经验值。

    但是在转职后，立刻就可以获得300万的经验，让自己的等级飞速提升。

    在很多地图上，可能无法做到在白骨荒野里那么多的怪物可以击杀。

    甚至到了后期，杀怪获得的经验值微乎其微，更多的还是依靠任务和奖励给的经验卷轴来获得提升。

    随后是3点自由属性点。

    这算是一种激励，玩家的地图评价只要达到S级，就可以获得属性奖励。

    越高级的评价，获得的属性点也就越多。

    SSS级他就获得了S级的三倍。

    可惜现在只是学徒级的奖励，如果转职了，他获得的属性点还会再次提升。

    属性点对于张锋来说，只能说是聊胜于无。

    他的天赋为他带来了极为庞大的属性强化。

    真正让张锋有些呼吸急促的，是之后的灵魂结晶（大）。

    这东西，才是这些奖励中，最有用的物品。

    灵魂结晶在使用后，可以为自己提升灵魂强度。

    这是玩家除了等级之后，第二种可以获得灵魂强度的手段。

    一颗灵魂结晶（大），可以为玩家带来100点灵魂强度，几乎达到了玩家转职之后三分之二的数值了。

    这三颗灵魂结晶（大），可以为张锋带来300点的灵魂强度，可以让他多个被动技能获得极大的提升。

    “不过被动技能想要弄到好的，有点麻烦啊。”

    张锋皱着眉头，这东西好的价值极其昂贵，想买都买不到。

    垃圾的被动技能到处都是，卖不上钱。

    他决定趁着在主城这几天，看看有没有什么适合的被动技能。

    如果实在不行，他就准备在下个地图里，再次耗费一定的寿命，开启超级幸运，自己去弄一本。

    大型灵魂结晶暂时还不能使用，想要等到转职之后开启属性状态才能服用。

    奖励的最后一本随机技能书，也是需要转职之后才能使用。

    玩家转职到什么职业，就可以开出什么职业的技能书。

    “那么现在就出去转职了。”

    张锋走到墙壁的面前，伸手一挥，面前顿时出现了一个蓝色的漩涡。

    他迈步走了进去，直接消失在了这房间内。

