    “你也想变强吗？”

    ‘叽...’

    得到了独角虫肯定的回应。

    这在动漫中似乎也是一个buff吧，权且当做心里安慰吧。

    只不过从自己的金手指反馈过来的独角虫的信息，并不是很理想，印象中独角虫作为毒属性的精灵应该是可以学会毒针的，现在却只会一个非进攻型技能吐丝。

    至于天赋嘛，就更是一言难尽了，一开始全部是下品，得到常磐之力的滋养后，体能提升到了中品，这也是让舒桐看到希望的地方。

    从金手指的备注信息来看，天赋是分下品、中品、上品、极品、超神五个档次的，其中到底有多少差距，自己也不得而知，只能靠日后慢慢发现了。

    若是没有常磐之力，任谁看到独角虫这个属性都得崩溃吧。

    也不知别的精灵是什么属性？这不禁勾起了舒桐的好奇心。

    日渐黄昏，舒桐站起身来，环顾四周，确实没有精灵，想想也是，好好的一个公园若是有精灵出没的话，如何保证人的安全，并不是所以精灵都是那么温顺友好的。

    本想着到北郊树林去看看，那个‘近日转折’中两个月会有秘境入侵的地方。

    无奈天色已晚，加上独角虫劫后余生，不适合晚上贸然进入，稳妥起见还是明早去。

    说道：“独角虫，我们先回去吧，你大难不死，今天先给你压压惊。”

    ‘叽...’

    舒桐点点头，将独角虫收回了精灵球。

    舒桐走在回家的路上，还是那么熟悉，苏省祥州市杏城县溪川镇，自己老家所在的地方，现在只有爷爷奶奶在家，爸爸常住县城，是杏城县废水处理站的一名职工。

    自己就读于杏城一中，杏城唯一一所主攻精灵类专业的高中，高一高二以理论知识教学为主，体能训练为辅，进入高三上学期几乎被体能特训和一些简单的格斗技巧课程给占满了。

    学期末的时候可以在学校领取自己的首只精灵，当然学校提供的只有绿毛虫和独角虫两种精灵，条件比较好的家庭都是自己购买的，能够买到的正规渠道也只有训练家协会下属的饲育屋，至于价格嘛，让人望而却步。

    目前进入下学期已经一个月了，还有四个月就要高考了，原本前三个月就是老师给每个人准备了一些基础特训的教材，然后就是自主进行特训了，因为学校没有那么多的设备供给这么多的精灵进行特训，除非你是学校的重点培养对象，很显然舒桐属于被放养的那一批，不过每个月的月底都要回去学校一周进行总结。

    舒桐也是才从学校回来，第一个月的总结就是一个被虐的过程，独角虫各方面属性还有战斗力都处于垫底的存在。

    回到自家的农村小院，看到院中那棵四五米高的银杏树，舒桐突发奇想，或许可以借助它来了解一下独角虫。

    拿出红白精灵球，摁下按钮，独角虫出现在自己面前。

    舒桐指着银杏树的一根两米多高的树枝说道：“独角虫，对那根树枝使用吐丝。”

    ‘叽...’

    独角虫点了点头，目光坚定，一道白色的丝线朝着那根树枝飞去。

    ‘叽....’

    独角虫使出了浑身解数，就是离那根树枝还差二三十公分，但是独角虫并没有因此放弃，仍然在坚持着。

    学校总结的被虐，赌约被猫老大差点打死，这些都深深刺激到了独角虫。

    ‘坚持、能行！’

    舒桐的常磐之力读取到了独角虫的心意，不禁为之动容，自己都没想到独角虫还有这股子韧劲儿。

    坚持了大约两分钟，独角虫直接晕死了过去。

    舒桐也没有半分怠慢，常磐之力使用过后，虽然自己有些踉跄，但是独角虫再次生龙活虎了。

    “快回来吃饭了。”奶奶叫道。

    也打断了独角虫继续使用吐丝的念想。

    “来了。”舒桐应道，便带着独角虫进屋了。

    奶奶已经将菜全部端上了餐桌，炒腊肉、香椿芽炒鸡蛋、炒菜心还有爷爷的专属下酒菜花生米。

    此时爷爷已经将自己的酒杯倒满了。

    “快坐下吃饭吧，累了一天了，当训练家辛苦吧，你奶奶去拿独角虫的晚饭了。”爷爷说道。

    舒桐有些难为情地笑笑，‘若是爷爷知道自己培育独角虫的资金输了，会不会被他这个不争气的孙子气到。’

    “来了，独角虫的晚饭。”奶奶端着一个盘子过来，两个煮鸡蛋，还有鲜嫩的青菜叶，一瓶纯牛奶。

    ‘叽...’

    独角虫兴奋地回应着。

    舒桐看着独角虫的这些食物，看上去虽然不错，但都是普通动物所产，独角虫也算是吃了这么长时间了，可以说对独角虫的成长并没有多大的效果，这也就难怪大奶罐产的奶会那么贵了。

    爷爷一口酒喝下，抿了抿嘴，呼出一口酒气，说道：“一个人喝酒真没意思，桐啊，你也快十八岁了，要不来点？”

    “亏你想的出来。”奶奶瞪了一眼说道。

    舒桐也说道：“我不喜欢酒的味道。”

    ‘叽...’

    独角虫已经吃完了所有的食物，突然发出了声音。

    “不是吧，你想尝尝？”舒桐有些不敢相信自己领会到的独角虫的想法。

    话说虫子不都是拿来泡酒的吗？

    ‘叽叽’

    独角虫再次肯定地想要尝尝。

    舒桐说道：“尝尝就尝尝吧，弄点酒压压惊也好，这玩意我估计你也就喝这一次就不会再想喝了。”

    爷爷奶奶面面相觑，表示自己不懂精灵。

    舒桐倒了二两酒放到了独角虫的面前，独角虫先是深嗅了一口，‘叽...ヾ(≧▽≦*)o ’

    随后一口气将二两酒全部喝光了‘叽...︿(￣︶￣)︿’

    舒桐震惊，‘它居然好享受的样子？’

    爷爷奶奶也看傻了眼，“这是干了啊？”

    独角虫酒后直接朝着院子的方向爬去，而且爬的速度明显比之前快了许多。

    舒桐紧跟着独角虫跑了出去，心想别喝醉了整点事出来，精灵球握在手中随时准备将它收回。

    直到独角虫来到银杏树下，吐丝射出，直接一步到位捆住了刚才的那根树枝。

    ‘不会吧？’舒桐揉了揉眼睛。

