    “息壤得到了。”

    女皇匆匆来到天国世界，召集大家来到池子边，她手中有一个木盒子。

    打造木盒子的材料也非常珍贵，乃是雷击木，据说这是生长在雷霆海洋的树木，坚硬无比。

    巴掌大的雷击木盒子，想要打开并不容易，女皇一个人都办不到。

    大家全都聚集而来。

    “一起动手。”

    女皇沉喝一声，众人齐齐出手。

    汹涌的能量撼动雷击木盒，一次两次三次……一次次的冲击，终于雷击木盒松动了。

    没多久。

    咔嚓一声，盒子打开。

    一股厚重的气息弥漫开来，女皇小心翼翼的打开盒子，息壤呈现在大家眼前。

    这是灰色的泥土，但却好似有着生命一般，在蠕动，这就是大地精华。

    这拳头大的息壤，有着无穷的生命力。

    众人惊叹不已。

    “老大要走大运了，融合息壤，前所未见，他因祸得福，不知道苏醒后强大到什么层次。”金泉羡慕赞叹，很期待。

    现在可以肯定，叶凡苦海演化世界没问题了，因为息壤融合进入身体，可以承受世界重力；同时，息壤还会打造他的肉身。

    如今是十一级苍天霸体，等苏醒后不知道要突破到什么层次？

    金泉归来，自然也找回来了吞天尾兽、黄金兽、星月玉兔、黄金蛮牛和九尾妖狐。

    此时吞天尾兽道：“没那么简单，想要融合息壤也不是谁都能做到的。如果这么容易，那上古时期就不会没有修士苦海化世界了。”

    黄金兽道：“的确如此，有世界树残片、有息壤就能苦海化世界的话，上古时期那些顶级道统的天之骄子完全有能力得到这两样珍宝。”

    星月玉兔道：“融合息壤，是不是也会有变故？”

    吞天尾兽道：“这是自然，作为大地精华，这是无比高级的天地珍宝，想要融合得具备资格。所谓资格，应该也就是气运、天赋、潜能等各方面因素。具体什么情况，谁也说不准。”

    这么一说，大家又担心起来。

    女皇道：“不管如何，现在必须让叶凡融合息壤，他肩负着维护地球安全的责任。旱魃带回息壤也带回一个消息，天堂界快要打破世界壁垒，打穿世界通道，天使族将会降临。”

    “什么！”

    大家脸色大变。

    叶凡之前说起过，天使族的实力十分强悍，六翼天使就堪比苦海境界修士，八翼天使更强，而且至少有三十六尊八翼天使。

    除此之外，还有更强的天使族神王。

    一旦降临，根本无法阻挡。

    现在地球修炼界只有几个苦海境界修士？

    不足以抵挡。

    吞天尾兽道：“这真的是不好消息，域外生灵要入侵，太突然了。”

    女皇道：“旱魃说让让叶凡去封印通道，现在也的确只有叶凡有能力阻止一场浩劫降临。”

    “诸位，你们怎么看？”

    女皇一一扫过所有人。

    最后目光落在苏沐雨几女身上，她们是叶凡的姐姐，其地位是非常高的，还得她们来做这个决定。

    苏沐雨几女对视一眼，重重的点点头，“与其耗死，不如试一试。我相信小凡气运浓厚，肩负维护地球安全的重任，冥冥中自有天地庇佑。息壤肯定愿意和叶小凡融合，息壤是有生命的，它应该能认知到。”

    女皇道：“那就开始了。”

    她飘然来到戊戌坤鼎旁边，看着其中的叶凡，发现叶凡伤势已经很严重了，身上裂纹密布。

    “希望你能成功。”

    女皇喃喃自语，随后盒子倾倒，息壤掉落下去，落在叶凡身体上。

    一下子，息壤似乎找到了生存地，眨眼间进入了叶凡体内。

    女皇转身道：“将储藏的资源都拿来，源源不断给叶凡提供。”

    资源现在并不缺乏。

    光是天国世界的储藏就十分的庞大，大批高级资源被调动而来，随时待命。

    众人没有离开，都在等待着契机发生。

    ……

    叶凡已经快要绝望了。

    他的意识被封锁在苦海内，但却能感受到身体的变化，伤势越来越重，他决定再过十天半个月，身体就要彻底崩溃，灰飞烟灭。

    这一次他完全将性命交给外面的亲人朋友。

    他只能干瞪眼。

    唯一赏心悦目的，就是苦海化世界已经到了尾声，整个世界已经差不多形成了。

    和外面世界不同，苦海世界更像是星空世界，无比的瑰丽灿烂，没有山川草木，只是一个小世界形态。

    叶凡孤零零的在其中游荡。

    “玉簪和匕首这两位祖宗怎么也没有动静，是不是跑路了。”

    叶凡无法去感应匕首和玉簪，他眼中怀里这两个家伙看情况不对不顾他的死活跑路了。

    真是白眼狼啊。

    叶凡觉得，现阶段自救的办法，就是彻底的觉醒血脉，他能感受到血脉枷锁打破了一些，血脉有觉醒了一点点，但远远不够。

    唉。

    在这里，叶凡没有时间概念，他感觉经过了很多年一样。

    他颓然的飘荡在苦海世界。

    突然。

    身体震颤，一股厚重无比的沧桑气息蔓延全身，直接冲破了苦海结界，进入其中。

    叶凡惊醒。

    他想也不想，意识冲出苦海世界，回归精神识海，掌控身体。

    “好严重的伤势啊。”

    此刻，叶凡才真正的看到自己身体状况，真的太糟糕了。

    同时。

    外面情况他也能看到。

    大家都在。

    “邪恶力量的池子，戊戌坤鼎，没想到能拖这么久戊戌坤鼎帮了大忙，幸好抢夺了，不然可能我真的要死于非命。”

    “这是什么？”

    叶凡发现了息壤，这携带着恐怖生命力的泥土。

    短暂疑惑，叶凡就知道了，这是息壤，他惊喜万分。

    “大地精华，没想到大家找到了这样的天地珍宝，好好好，融合息壤，我的肉身将拥有祖星地球大地的坚韧，承受苦海小世界的重力，完全没有问题。”

    “真的是天无绝人之路。”

    “不愧是我的亲人朋友，值得信赖，哈哈哈。”

    叶凡心中大笑，真的是柳暗花明，绝处逢生，天不绝我。

    轰隆隆。

    可突然，身体震颤，伤势更加严重了。

    怎么回事！

    叶凡惊动，他努力感受，发现融合息壤很困难，有一些排斥性。

    这可不是好现象。

    苦海演化已经到了尾声，必须在此之前融合息壤，否则还是要灰飞烟灭。

    “天地烘炉。”

    叶凡咆哮。

    陡然，一座巨大的天地烘炉诞生了，将戊戌坤鼎都直接笼罩在内。

    大家吓了一跳。

    旋即都兴奋起来，这说明叶凡已经恢复了意识，开始融合息壤了。

    “我们一起给小凡祝福吧。”

    苏沐雨盘膝而坐，施展大祝福术，默默的祝福和祈祷。

    其他人也照做。

    祝福的力量汇入烘炉之中。

    叶凡在忍受着煎熬，息壤是有生命的，这生命太强大，想要融合真的难如登天。

    “杀！”

    叶凡调动血脉的力量，冲击息壤，要将息壤镇压，然而却根本不是息壤的对手。

    息壤横冲直撞，令叶凡伤势更加严重了。

    某一刻。

    昔日让冲到了血脉本源之中，似乎要洗手本命精血。

    这一下子触怒了天宝玉簪和邪恶匕首。

    这两个祖宗没有跑路。

    它们复苏了。

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，展现出恐怖的威势，杀向了息壤。

    玉簪和匕首现在的威能不可想象。

    因为在天国世界，它们吞噬了很多本源之力，随后就沉睡了。

    现在复苏，何等的强势。

    邪恶匕首闪电般的冲击，将息壤给刺穿；天宝玉簪垂落的光华，镇压息壤动弹不得。

    “好好好。”

    叶凡大喜，两位祖宗就是牛逼。

    只是，息壤也很坚韧，生命力太顽强了，哪怕被镇压，被怕被匕首接连刺穿，但很快愈合。

    然而，每一次刺穿息壤，都有令息壤弱一分，而且还能带出一丝丝，叶凡立刻融合。

    哪怕阿是一丝丝，也会改善叶凡的身体，因为息壤真的太高级了。

    女皇看到，叶凡的伤势在好转。

    她安了心。

    “没问题了，看来叶凡的确是天地庇佑之人，用不了多长时间就能融合息壤而复苏。”

    “多谢女皇。”

    “不用感谢我，都是旱魃的功劳。我现在要前往黄帝传承地，旱魃说天堂界在那边轰击世界壁垒。我要看看到了哪个地步。”

    “我们也一起吧。”

    吞天尾兽、金泉、黄金兽他们开口。

    “那再好不过。”

    “还得叫上神皇和修罗女尊，人多力量大，必须要阻止天堂界降临，此事关系重大。”

    女皇他们离开了，闵东等人也去做自己的事，这边再次剩下苏沐雨四女。

    她们不间歇的祈祷。

    黄帝传承地。

    女皇等降临，吞天尾兽已经苦海境界，比黄金兽、星月玉兔快一步。

    他的年岁，比黄金兽、星月玉兔要悠久，底蕴十足，突破也在情理之中。

    吞天尾兽感知力极端敏锐，道：“的确，世界壁垒在轰动，这似乎和黄帝传承地有关。”

    金泉道：“去看看就知道了。”

    旱魃传给女皇确切的位置，很快就找到了结界，进入其中。

    吞天尾兽脸色严肃：“按理说祖星虽然没落，但世界壁垒务必坚固，天堂界根本打不穿。现在明白了，是黄帝传承的原因，这里有着什么，导致世界壁垒出现薄弱，让天堂界找到了突破点。”

