    第62章：正面冲突   

    神秘高塔四层。

    

    大厅内，十数名巡夜人倒地不起。

    

    中心位置，五位黑袍人正对着四人围攻。

    

    “没想到能在这里一次将四大组织的S级成员全部收了，看来是兽神保佑啊！”

    

    暗殿队长一锏将向他冲过来的华盛顿砸飞，双目流露出一丝嘲笑。

    

    刚才，暗殿的成员在恢复完毕后，直接传送回了三层大厅。

    

    原本已经做好大战准备的他们，发现外面居然没有人留守。

    

    开始他们以为是巡夜人还在房间里探索，没有出来。

    

    可等了一会后，暗殿队长才察觉，巡夜人似乎是已经不再三层了。

    

    而四层房间只有四个，上去之后，暗殿随便找了一个房间进去。

    

    果然，在里面遇到了钟凛所带的队伍。

    

    一个S级觉醒者带着一群A级，和五个S级觉醒者对抗，结果不言而喻。

    

    靠着钟凛的拼死拖延，才给这群A级巡夜人争取到了逃脱的机会。

    

    但无奈暗殿实力太强，巡夜人在五人的追杀中，也出现了不小的伤亡。

    

    而另外三支队伍，在得到求援后，也纷纷从房间中退了出来。

    

    看到暗殿成员手上带血的长锏，巡夜人们瞬间怒火升腾。

    

    “你们暗殿竟然敢独闯秘境，还杀害我同伴，你们该死！”

    

    钟凛全身灵气拔地而起，气势如海浪一般朝五位暗殿成员涌去。

    

    他身边的加百列、佐助、华盛顿，此刻也气势全开，一副随时动手的模样。

    

    “你们真的以为，人多就一定赢吗？”

    暗殿队长声音尽是不屑。

    

    “本来想等到了顶楼再收拾你们，既然你们想找死，那我们就成全你！”

    

    话音未落，暗殿队长身影顿时消失在众人眼前。

    

    砰！砰！砰！   

    啊～～～   

    还未等钟凛一行人反应过来，巡夜人人群之中，便有几位同伴猛地朝后飞去，然后一声惨叫重重砸在地上。

    

    “什么？”

    

    钟凛四人目光望去，那几位同伴，整个胸口完全塌陷了进去，脸色苍白满口鲜血。

    乍看之下，已经是重伤了。

    

    “三位，该是我们出手了！”

    

    “嗯！”

    三大组织代表用力点了点头。

    

    虽然平日，四大组织都有一些小摩擦。

    

    但是在面对暗殿时，四大组织会暂时摒弃成见，联手对抗共同敌人。

    

    有了钟凛带头冲锋，其他三人自然也不落后，纷纷抽出武器，各自朝一位暗殿成员扑去。

    

    “你们一人一个，其他的A级交给我！”

    

    暗殿队长嗤笑一声，身影再次化作一道流光，朝巡夜人人群中冲去。

    

    “拦住他！”

    

    看到这一幕，钟凛脸色大变。

    

    从刚才出手就能看出，这位暗殿队长的实力，不在他们四人之下，甚至可以说隐隐超过他们。

    

    如果真给他冲进人群，那自己的A级同伴，估计根本不敌一合，伤亡一定会很大。

    

    “兄弟们，为死去的同伴报仇！”

    

    人群中，忽然响起一声嘹亮的高呼。

    

    顿时，A级觉醒者们群情激愤，纷纷灵气大涨，一副要拼命的样子。

    

    “冰锥！”

    

    “烈焰刀！”

    

    “风刃！”

    

    “地刺！”

    

    各种攻击技能，像是不要钱一般，全部往暗殿队长身上招呼。

    

    各种元素闪耀出的光芒，将整个大厅闪得五颜六色，煞是好看。

    

    元素与元素碰撞，产生的爆炸，在大厅内回荡，震耳欲聋。

    

    只见暗殿队长，脚步轻盈，在面对如此密集的攻击时，仍然气息平淡，从容无比。

    

    他就像是花间蝴蝶，在花丛之中轻飘闪过，所有的‘花朵’都无法令它停留。

    

    “你们，还是太弱了！”

    

    暗殿队长的声音不大，可却无比清楚的传进了每一个A级觉醒者的耳中。

    

    随后，他们只觉眼前一花，又有几位同伴在长锏砸飞飞去。

    

    “你们快走！”

    

    看到这幕，钟凛算是明白了。

    

    自己的同伴根本就不是那位暗殿成员的对手，如此密集的攻击，都不能伤到他分毫。

    

    这，实在是太可怕了。

    

    突然，钟凛耳边传来一个阴冷的声音。

    

    “你的教官没有教过你，战斗的时候不能分心吗？”

    

    骤然，钟凛瞳孔猛缩，心头一紧。

    

    随即，感觉到一股杀气从后背传来。

    

    “金之盾！”

    

    下一秒，一个由金色领取组成的盾牌出现在钟凛身后。

    

    咣当！   

    长锏与金盾狠狠撞在了一起，发出一声嗡鸣。

    

    就在钟凛想要趁势反击之时，长锏再次落下，这次速度之快，超过了他的预料。

    

    嘭！   

    一股蛮横的力量冲后背钻入钟凛体内，肆意乱撞，令他体内气息顿时紊乱。

    

    而巨大的冲力，直接将他身躯带飞出去数米远。

    

    “钟凛！”

    

    加百列做为欧联邦代表，和巡夜人沟通交流最多，他自己和钟凛私底下也是不错的朋友。

    

    看到这一幕，他也是一脸的惊恐。

    

    另一边，华盛顿与佐助的战斗也不轻松。

    

    虽然都是S级觉醒者，但是从交手上就能看出，暗殿成员的战斗经验更为丰富。

    

    在同等实力下，暗殿整体占据了上风。

    巡夜人的落败，目前看来，只是时间问题。

    

    眼看败势明显，钟凛急忙下令，其余A级觉醒者，立即撤出高塔，不要无妄丢了性命。

    

    而自己和加百列、佐助、华盛顿，尽可能的拖住五人。

    

    “现在，就剩下你们四人了，想好怎么死了吗？”

    

    此时，暗殿已经稳操胜券，队长也不禁有些得意了起来。

    

    “四层的钥匙，想必你们已经拿到了。”

    

    “交出来，饶你们一命！”

    

    “呸！”

    钟凛吐了一口带血唾沫，“你休想！”

    

    暗殿队长也不恼怒，而是笑嘻嘻走到一位众人巡夜人队员身边，笑道：   

    “你若是不交，我就杀了他。”

    

    听到这话，倒地的巡夜人双眼立刻流露出惊恐，胸口的剧痛令他表情变得狰狞，看上去恐惧且痛苦。

    

    “你别做梦了！”

    

    巡夜人好不容易找到的四枚钥匙，绝不可能如此轻易就给了暗殿。

    

    就在钟凛想要再说些什么时，只看到暗殿队长猛地抬起长锏，在那位巡夜人惊恐的目光注视下，用力落下。

    

    噗！   

    那位巡夜人的头颅，如同西瓜一般，被砸得稀烂，红白之物甚至飞溅到了暗殿队长脸上。

    

    “下一个！桀桀桀……”   

    

    

