    这本疏议很长，字也不大，皇帝只看了两页，于这折子来说只是个开头而已。

    　　但仅是开头，折子上写的太医署疏议就列出了好几条要点，其规模之宏，堪比现在的国子监。

    　　虽然没看细看后面的，但皇帝展开扫了一眼，也知道这是不可能做的，真要照他们这样改革太医署，别说他今年的私库，明年后年的私库也得搭进去。

    　　所以皇帝是真的只把这折子当话本来看，尤其这折子还是三个不到十三四岁的少年写的。

    　　皇帝咳嗽了一声，收起折子严肃的道：“天色不早了，卿卿，我们睡吧。”

    　　皇后难得听到这爱称，忍不住抬头看向他，问道：“陛下，你不会出尔反尔吧？”

    　　皇帝轻咳一声，讨好的握住她的手道：“梓童啊，就算要建女太医院，我们也要从长计议不是？不然比照着现在的太医院建一个就是了，可我看这疏议，似乎是要重建太医署，连现今的太医院都要改变的。”

    　　皇后微微点头，笑道：“我才看到这折子时也吓了一跳，不过我还没看完，不如我们先看完再说？”

    　　皇帝纠结道：“疏议是写得不错，听说这三孩子在外面还写了一本传记，也写得不错的，可这文章写得好，却未必适用于朝堂。”

    　　皇后点头，坚持道：“我们先看完，然后再商议？”

    　　皇帝看着皇后的神色，总有些不安，他觉得，下次周满进宫扎针他一定要好好的和她谈一谈。

    　　这种折子可以分几次上嘛，为什么要一次性写这么多，写这么详细？

    　　而且写之前你不该跟上位者探讨一下吗？

    　　魏知每次上折骂他前都还会先表露出不高兴的神情让他提前知道呢。

    　　皇帝是这么打算的，结果第二天溜达到东宫时才知道周满今天没进宫，而且他们几家已经离京回乡了。

    　　被缠了一晚上，想要周满主动和皇后收回折子的皇帝：……

    　　太子听说他爹过来了，连忙从宫内迎出来，行了礼后不免有些好奇，“父皇怎么过来了？”

    　　正主没找到，皇帝自然不可能转身就走，他抬眼看了一下东宫的景致，浅笑道：“路过，便进来看看你。”

    　　东宫在太极殿的东边，皇帝办公的地方在太极殿的第二进，他要走到第一进，出来后要下很长很长的台阶，再穿过一段很长很长的夹道，再过一个大大的空地，这才能到东宫的大门口……

    　　而这，已经是东宫的第二进了。

    　　他是去哪儿都路不过这里的，太子信他才有鬼。

    　　不过太子也没表露出来，既然他爹来了，他就领他到处走走。

    　　皇帝以前也没少来东宫，这两年来得比较少，而且每次来基本都是听闻太子在东宫里聚众饮酒打架，太傅劝解不听然后跑来骂太子的。

    　　这样静静地走着散步说话的机会却是很少有了。

    　　皇帝围着东宫走了一圈，满意的点了点头，问道：“近来没有再饮酒吧？”

    　　“是，”太子道：“周满说还不能饮酒。”

    　　皇帝点头道：“大夫的话还是要听的，现如今，你觉得身体如何？”

    　　“多谢父皇关心，儿臣好多了。”

    　　好多就好，“周满离京了，以后你扎针是谁来？”

    　　太子道：“暂且停了，等她回来再继续。”

    　　皇帝就皱了皱眉，“治疗如何能断？难道她要行的针法别人都不会吗？”

    　　会是会的，周满也提议过让刘医女来，或是教给萧院正也行，不过太子还是更信任她。

    　　于是笑道：“儿臣也不急于这一时半刻，等她一月就是，如今我只需半月扎一次针，比先前好很多了。”

    　　皇帝却不这么觉得，子嗣是很重要的，尤其还是太子的子嗣，于是道：“那就不该让她离京，让她留在宫中先把病治好再说。”

    　　太子道：“母后也都答应了的，还说她年纪小，离家日久想家，我们总不能拦着人家一家团聚。”

    　　皇帝就叹息，“你母亲就是心太软，罢了，回头我让萧院正过来看看你。就算针灸不能继续，药却不能停。”

    　　太子没反对，看就看呗，怎么治还不是他自己说了算？

    　　要不是周满他们已经出京，皇帝是很想让人把他们追回来的，他只要一想到晚上回去还要面对皇后就头疼。

    　　皇帝暗戳戳的打算起来，不然晚上去别的宫殿转转？

    　　结果他还没来得及实施就被太后给叫去了。

    　　走在去嫔妃的宫殿的路上被拦住，皇帝转变了一下心情，一脸沉稳的去见太后。

    　　太后的身体好多了，被云凤郡主扶着在饭桌上坐下，看到皇帝便笑着招手，道：“我们母子许久不在一起吃饭了，今晚便一起吃一顿饭吧。”

    　　皇帝笑着应下，上前亲手给太后盛了一碗汤。

    　　云凤郡主站在太后的身后服侍，皇帝看到她便笑道：“云凤也坐下，一家人不必如此多礼。”

    　　太后就笑道：“她不在这里吃。”

    　　她扭头对云凤郡主笑道：“你回去陪你母亲吧，我和你皇伯伯说说话。”

    　　云凤郡主低声应下，行礼后躬身而退。

    　　太后看着她的背影消失，对皇帝道：“云凤长大了，懂事了许多。”

    　　皇帝点头。

    　　太后叹息道：“也知道孝顺了，我生病的这些时候都是她在一旁服侍。”

    　　皇帝立即道：“母后喜欢女孩儿，不如明日让长豫她们也过来陪您解闷？”

    　　太后：……没说你女儿就不孝顺！

    　　太后有点儿心累，直接道：“云凤年纪也不小了，我给她选好了人家，是魏州的孙家，你觉得怎么样？”

    　　皇帝面上不动声色，脑子里却在绞尽脑汁的想魏州的孙家是哪一家……

    　　想了老半天，皇帝有些不太确定的道：“陈州刺史孙叔缘似乎是魏州人……”

    　　太后点头，“同出一族，孙叔缘还是三房，我看中了他们大房的长孙，那孩子也在读书，听说人还不错。”

    　　太后之前也不认识什么孙家，不过她既然选中了，自然要好好的查一查的，所以就知道了。

    　　皇帝问：“孙家的意思呢？”

    　　农家小福女

