    第27章 寻人（完）

    “你在干什么---咦？”望着对方皓腕上嵌进肌肉的黑色晶体，身穿肮脏外套的乌萨斯少女惊疑不定道：“你也是...”

    “是的，与你一样，我是感染者。”拉下袖子挡住晶体，阿米娅露出友善的笑容。“米莎小姐，我知道你对龙门缺乏信任，但我们是为感染者服务的组织，我们不会伤害你，希望你相信我们。”

    “你连他们为什么抓我都不知道，也想要保护我？”看到阿米娅身后的沃尔珀笑嘻嘻把玩着手中的长剑，少女满脸苦涩低下头。“行吧，我和你们走就是。”

    “反正，我也没选择的权力。”

    “非常感谢你的理解，米莎小姐。”给了对方一个拥抱，阿米娅将还有些搞不清状况的少女交给一位持盾的女士，随即掏出终端操作起来。“按照约定，要先联络博士，再通知陈长官。”

    “哟，罗德岛的各位~”爽朗的女声，回荡于空旷厂房之内，能天使走下台阶，朝惊喜不已的阿米娅打了个招呼。“你们好啊，还喜欢我们的服务吗？”

    “谢谢你们之前的情报，能天使。”礼貌地点头回应，阿米娅开门见山道：“博士与米勒先生呢，他们没和你一起？”

    “哎呀，那位不愿意摘下面罩的老板，似乎有他的考量欸~”笑嘻嘻掏出地图，萨科塔女性也不客套，在上面指指点点。“首先，我接到的指示是，‘带领各位安全撤出贫民区’。”

    “很困难，”持盾者也加入了讨论，毫不客气指出方案的缺点。“我们沿路发现了多处整合运动的痕迹，他们绝无可能任由我们离开。”

    “哇啊，这位小姐观察很敏锐耶！”用力拍着双手，能天使并未显示出懊恼与气馁，而是继续解释道：“所以企鹅物流拟定了另一条路线，从这里出发后先向北穿越三条街，随后一路朝南，直至甩掉追兵。”

    “这是最安全的路线，不过嘛...”稍微顿了顿，能天使吐出香舌做了个鬼脸。“他们的行动也不慢，那些感染者正从四面八方包围过来，我还看到了术师的身影。”

    对话时彼此靠近，萨科塔女性趁机将一个纸团塞进阿米娅手中，脑袋上的兔耳轻微抖动，少女做出一副聆听模样，悄悄低头查看起上面的文字。“欸，要，要这样做吗？”

    对此嬉笑如故，能天使只是朝天花板投去意味深长的视线，沉吟片刻后点点头，阿米娅深吸一口气，开始有条不紊下达指示。

    “芙兰卡，接下来我们极有可能遭遇整合运动的袭击，近接战就拜托你了。”

    “雷蛇，重装小队由你负责，主要保护两翼。”

    “能天使，我们对贫民区的地形不熟悉，希望你能助我们一臂之力。”

    持剑的沃尔珀，举盾的瓦伊凡，以及拿着铳的萨科塔，被点名的三人不约而同点头，听从了少女的安排。尽管心中存有疑义，但众人还是组成队列，井然有序撤出了建筑---

    只剩下双目圆睁的乌萨斯少女杵在原地，满脸疑惑左顾右盼，不知是该立即追上去，还是继续呆在此地。

    才片刻功夫，远处的街巷响起便枪声大作，并伴随有此起彼伏的爆炸与喊杀声。似有所悟跑到已经没有玻璃的窗户边，米莎探出脑袋朝下张望，表情瞬间凝重了起来。

    四通八达的街道间，冒出了数量众多的感染者，他们统一佩戴整合运动标识，怒吼着杀向罗德岛队伍，与之战作一团；如先前指示各司其职，阿米娅一行人在能天使的火力掩护与指挥下，且战且退朝北行进。

    通往楼上的台阶传来脚步声，让米莎霎时提高了警惕，指甲前端迅速伸长，露出森森白牙的少女退至墙角，摆出警戒姿势。“什么人！？”

    “别紧张，小姐。”缓缓走下台阶，博士摊开双臂做无辜状，笑嘻嘻打起招呼。“我们和小兔子是一伙的。”

    “拜托换种说辞，你这话被外人听到，会以为我们是什么邪恶组织。”跟随铁面人走下台阶，听到他的开场白，赵夕忍不住吐槽了一句。

    警戒着随时可能闯入的敌人，青年在楼梯口站定，目睹博士与米莎交涉，可惜后者始终保持警惕，任由对方口若悬河，态度始终冰冷。

    “不要这样，脸上会长皱纹...”眼看下面的喊杀声逐渐减小，博士最终叹了口气，朝赵夕勾了勾手指。“兄弟，这姑娘戒心很大，还是交给你吧。”

    “我更不擅长应付女孩子啊~”无语地翻了个白眼，见博士已经退到旁边当起甩手掌柜，知晓时间有限的某人唯有硬着头皮收起武器，对缩在墙边的乌萨斯少女笑道：

    “你好，我是罗德岛的精英干员，你可以叫我米勒。”

    出示了自己的证件，赵夕一番思考后决定从阿米娅入手，先说明后者行动的意义。“米莎小姐，我们发现整合运动已经潜入贫民区，正全力搜索你的下落。为了安全护送你离开，阿米娅与她的队伍将充当诱饵，吸引敌人的注意力，为我们的撤退争取时间---”

    “严格来说不是诱饵，如果对方的指挥不是脑残，会马上调集力量围捕我们，届时我们的危险会更大。”

    你丫不是放弃了吗，气哼哼瞪了博士一眼，赵夕收拾心情继续道：“他说的没错，所以为了让阿米娅他们平安，更为了我们能活下去，麻烦你听从我们的指示。”

    “请放心，我们找了企鹅物流的专家，她制定的路线很安全。”

    目光在赵夕与博士身上来回，米莎最终打破沉默。“整合运动...是什么？”

    “是一群疯狂的感染者，切尔诺伯格出现暴乱，他们便是罪魁祸首。”

    “切尔诺伯格。”念叨着某座移动都市之名，米莎的眼神逐渐坚定，最终收回了伸长的指甲。“你们要送我去近卫局吗？”

    “去那里露个脸，如果一切顺利，接下来你会被送到罗德岛接受治疗。”与博士交换了视线，得到后者暗示的赵夕站起身，牵住米莎的小手朝楼梯口走去。“对了，问你一件事。”

    “你恐高吗？”

    (本章完)

