
    叶秋闻言摆手，笑道：“安导，之前我也没想到能够请到温姨。”

    温女皇莞尔一笑说道：“那是我不知道是安导当导演，不然我肯定马过来了。”

    一句话化解了几个人的尴尬，不由都是笑了起来。

    而在场的其他明星，也注意到了这边的情况，都是有些吃惊：“那不是温女皇吗？”

    “温女皇是谁？”

    “我去，你真的是混娱乐圈的，连温女皇的名头都没有听说过？”一个人鄙夷道，“她可是娱乐圈大名鼎鼎的常青藤，已经红了十年了，说是一姐也不为过。”

    众所周知，明星的荧幕寿命其实很短的。

    可能这两年的时候人气爆红，但是过个一两年之后，再无人问津。

    这样子的明星皆是，想要拎出来数都数不清。

    但是也有特例，如温女皇这种，那是真的超一线，一线明星，人气能够长久维持，起他们这些小明星地位可是要高太多了。

    再听到叶秋几个人的议论声，这些小明星都是不由得议论起来。

    “你们听，好像女皇是叶老板请过来的。”

    “这叶老板的人脉也太厉害了点吧，连女皇都能够请过来。”

    “这有什么，花点钱不能够请来吗？”一个傻白甜呆呆地问道。

    其他几个人无语地看着她，然后说道：“拜托，你以为温女皇是什么人，档期肯定是拍得满得不能够再满的，像是我们，每天的行程都是安排好的对吧？”

    “对，看看我自己的行程，已经排到一个月后了，像我这种小明星都这样子了，那温女皇的行程说不定都排到一年后了。”

    “行程都是计划好的，很难改变，可是温女皇还是来了，说明她为了这事情，甚至都推掉了一些活动。”

    “那可是得罪人的事情，可温女皇还是这么做了。”

    “这个叶老板真的不一般啊。”

    “是啊，之前有小混混过来闹事，看出来叶老板不一般了，要是有机会真想搭点关系。”

    众人感叹。

    那个傻白甜此时闻言，呆呆道：“那跟叶老板睡一觉不久好了？”

    其他几个小明星顿时被噎住了，看向这个傻白甜的眼神不一样了

    起来。

    傻白甜？

    这谁要是认为她是傻白甜，那真的是自己傻了。

    果然混娱乐圈的各个都是人才，谁也别小瞧谁。

    ……

    “那温xiaojie，我们先彩排？”

    安朝心里面仍旧焦虑，虽然有着温海媚来救场，可是只剩下一天的时间准备而已，到了电影节那天的时候，能够发挥到什么效果还不一定。

    温海媚也想着事情早点进行，对于自己压力也能够小一点，点头说道：“好。”

    不过叶秋看了看时间说道：“这个先不着急，安导再等一下，还有个人要过来。”

    安朝心里面一愣。

    还有人要过来？

    不是让温海媚来救场吗，那还有谁要过来不成。

    心里面一咯噔，想到，难道是叶秋之前广撒了不成，结果除了温海媚来了，还有其他人答应了？

    那两个人怎么搞。

    总不能够让两个人较一下，然后看谁较好，选谁吧？

    人家答应能够来救场，那愿意帮忙是情分了，可是你要是这么一弄。

    这恐怕会让温海媚不太高兴吧。

    安朝看了看温海媚的脸色，看不出什么情绪，也没有开口，这事情他看着好，只希望可不要搞砸了。

    温海媚也没有说什么，找了个地方坐下来，彩排前她还是要了解一下整个流程的。

    安朝给了她一份资料，温女皇低头看了起来，不时问问安朝一些环节。

    也不去关心还有谁要来，既然决定来帮忙，那么先抛开个人感情做事情。

    光是这个态度，起王子菲好了不知道多少了。

    让人敬佩，也让人很有好感。

    所谓得道者多助，大概指的是温女皇这样子的人。

    温海媚能够成为圈内的人气明星，而且能够长久保持人气，也不是没有道理的。

    等了一个小时。

    温海媚已经了解了整个流程。

    安朝也想着早点开始彩排，于是犹豫着是不是开口提醒叶秋的时候。

    叶秋接到了电话，然后跟董欣菲说了一下，下去接人了。

    安朝连忙朝着董欣菲走过去：“董xiaojie，叶先生这是又请了

    谁过来？”

    董欣菲闻言眼神有点怪异，看着安朝问道：“安导难道不知道？”

    安朝一愣，郁闷道：“我应该知道吗？”

    “看起来你们关系的确不怎么好。”董欣菲闻言失笑，接着神秘道：“等会儿你知道了。”

    “到底是谁？”

    安朝被董欣菲这么一说，心里面倒是好起来了。

    然后等到叶秋带着人来，安朝瞬间瞪大了眼睛，张着嘴巴说不出话来。

    叶秋带着安澜还有叶雅菲过来，笑道：“安导，这是雅菲，都是圈内的我想你们应该认识。”

    安朝回过神来，苦笑道：“认识，岂止认识啊。”接着转头盯着安澜，瞪着眼睛说道：“澜澜，你不是说有工作吗，怎么来这里了？”

    安澜也张着小嘴，惊讶道：“爸，你怎么在这？”

    安朝没好气道：“我还问你呢。”

    安澜眨了眨燕京，对着董欣菲问道：“老板，你次联络我，让我爸帮忙，难道是为了这个电影节？”

    董欣菲苦笑：“没错。”

    安朝也回过神来了，吃惊道：“澜澜，你说的工作是这个？”

    安澜哭笑不得：“是啊。”

    安朝一脸黑线，心里面是有点憋屈，自己女儿拒绝了自己，跑来给别人帮忙，虽然归根结底还是帮自己忙，可是想来想去都觉得有点不太对劲，可是这不对劲又想不到在哪里。

    “安导，这回麻烦了。”叶雅菲笑道。

    “不，有叶xiaojie帮大忙了。”安朝说说道，然后又无奈道：“那现在……董xiaojie，叶先生你们是怎么考虑的？”

    一旁还有温海媚呢，说到这她也看到了叶雅菲，脸惊讶，然后起身过来问道：“雅菲妹妹，你怎么来了。”

    “温姐姐。”叶雅菲见到温海媚美目一亮，亲昵地叫了声拉住了温海媚的手，笑嘻嘻，“不是叶秋让我来帮忙吗，我过来了，问姐姐你怎么在这？”

    “帮忙？我也是来帮忙的。”温海媚笑了一声。

    “怎么回事？”

    叶雅菲一愣，皱起眉头。

    接着所有人都是看向叶秋，等着他解释。

    叶秋咳嗽了一声，接下来一句话让大家都是打消了疑虑。

    （本章完）
