    鎏金的牌子在阳光下熠熠生辉。

    婵夏唯恐他看不清，又把背面反过来，让他看仔细。

    缉事厂

    这三个大字映入眼帘，同知大脑一片空白，差点以为自己看花眼了，又仔细查看了下面那行小字。

    这是由厂卫掌刑千户发的通行令。

    掌刑千户虽然只是五品，权势却大的惊人。

    不用三法司批准，可随意监督缉拿臣民。

    这块令牌赋予使用者随意稽查的权限。

    莫说是民间狱事，就是婵夏拿着这牌子查知府府内，也是没问题的。

    同知比知府还小一级，看到这牌子，怎能不肝颤。

    “你是从哪弄到的这块通行令的？”

    “昨日与我一同验尸的那位大人——哦，就是你怀疑是流寇的那个，他给我的。”

    “是，当时小民是在茶馆附近收的，有很多人都看到了。”陈四出来作证。

    同知脸煞白。

    “我何时怀疑大人了？咳咳，不要乱说话！”

    “大人咳得如此厉害，哪是偶感风寒？”

    “呃，是...”不是也得说是。

    婵夏顺手从包袱里取出一瓶药，满脸真诚：“我这有治疗风寒的药，只要二两银子，童叟无欺价格合理。”

    同知使了个眼色，跟着他的随从忙把银子递过去，婵夏笑呵呵收好银子，把手里的瓷瓶递过去，拱手失礼。

    “多谢大人照顾我这童叟无欺的小买卖。这案件您放心，包在我身上，定能查得水落石出。”

    “厂卫那边——”同知含蓄地看着她，意思是说，你钱也收了...

    “大人收了我的药，只管安心养病便是，案件水落石出，厂卫那边自然会记大人的功劳。”

    俩人交换了个心照不宣的眼神，同知一挥手。

    “你们还愣着干什么，还不配合查案？以后你们几个，就听她差遣了，她让做什么做就是了。”

    主要是忌惮她手里那块令牌，得罪不起。

    婵夏比了下边上，示意同知借一步说话。

    俩人站在边上说了几句，陈四经过这么大的刺激，整个人都是木呆呆的。

    同知的脸色由警惕紧张变得和缓自然，陈四猜女儿打消了他的猜忌。

    可陈四却无法从婵夏脸上读到她此刻的心情。

    这说明...女儿比同知心里还有底气，游刃有余啊。陈四感觉有点不认识这个孩子了。

    等同知走了，陈四把女儿拽到一边询问。

    “你到底跟大人说了什么？还有，你那瓶药丸，前几天我还看你十几文卖给春满楼的翠儿，你竟敢跟大人开价二两？”

    从来只有同知搜刮别人的份，女儿今儿这是老虎头上拔毛啊。

    “药装在瓶子里，决定它价值的不是药材的成本，而是买它的人。”

    “...”能说两句听得懂的人话否？

    “春满楼的翠儿手里紧，十几文对她来说也不算少了。同知富得流油，二两以下说出去，岂不是丢了他老人家的身份？”

    陈四勉强明白了，这不就是...宰肥羊？

    “你这么算计他，不怕他日后找我们麻烦？”

    “他不敢，也不会。我若分文不取，他才真要睡不着觉，届时我们在青州，反倒是不安全。”

    这些官场上的道道，陈四不懂，忐忑地看女儿发横财。

    “你这孩子，怎么胆子越来越大，我只看你最近做的这些事，心里总是不安。”

    一桩桩一件件，感觉女儿越来越大胆。

    “你胆子倒是小，不还是被人惦记上了？阿爹，你刚才听得真切，同知无缘无故怎会找到我们？”

    婵夏这一说，陈四才想起来，对啊...

    “有人告密？谁？”

    他在青州是出了名的好人，无论是衙门内外，还是街坊四邻，谁能跟他过不去？

    “难道...是之前我查验得罪了人？不对啊...让我查出来的恶人都伏法了啊。”越想越迷茫。

    “是三伯父。”婵夏不忍看老爹费脑力，直接公布了答案。

    陈四愣住。

    “三伯父找到了同知，告发我与流寇勾结。”

    婵夏刚跟同知说的便是这个。

    这结果出乎她的意料。

    她从重生那一刻，便不断地查找前世阿爹死的真相。

    一开始的查找方向便是“阿爹得罪的大人物”。

    经历了几次重大案情后，逐渐过滤。

    排除了假的厂卫，跟真的厂卫公公又相处了半天。

    万万没想到，阿爹死因竟是这个。

    兄弟。

    不仅婵夏惊讶，陈四也傻了。

    好半天愣在那，双目茫然，犹如遭受了晴天霹雳。

    “弄错了吧...你三伯父为啥跟咱们过不去...不可能的...”

    他三哥一开始做的不是仵作，实在是做啥啥不行，没了别的活路才过来当仵作的。

    陈四自认从没做过对不起哥哥的事，甚至利用职务之便，安排给哥哥的都是简单不容易出错的。

    “好端端的，他怎么会这样对我？”

    告发婵夏，不就等同告发自己吗？

    亲兄弟手足情深，怎会无缘无故就做这种害人的事？

    “原因有很多，他对你必然早就有所不满，积怨颇深，这次赏银事件催生了矛盾。如果我没猜错的话...三伯父就没打算让你我活着。”

    “除了这次告密，还有关于我当街验尸的事，怎会那么快传遍？”

    “我们是亲兄弟，你还在襁褓时，你三伯母还抱着你...不行，我要找他问个清楚。”

    陈四情绪激动往外走。

    “这会三伯父应该已经被提到衙门了，你直接去衙门，拿着这块通行证跟大人求情，让他少打几杖。”

    陈四接过通行证，马不停蹄地朝着衙门跑。

    殊不知，婵夏刚刚早就跟同知串通一气了。

    陈三谎报，差点牵累到同知，按着同知的意思，是要打八十棍，跟前世的陈四一样。

    婵夏料到打八十棍人非死即残，便跟同知商量好，先不要打。

    等陈四过去了，让陈四求情，打三十棍。

    这样陈三才会记得弟弟的好，以后也不敢放肆，这等恩威并施的手段，陈四永远也学不来。

    “真正的恶人远比不上反目的兄弟杀伤力更大...阿爹你学不会不要紧。”

    她懂，她会，这就够了。

    那块令牌，留给她的不仅是一份活下去的底气，还告诉她一个非常重要的线索。

