    万南并没有怀疑叶圣凌这通电话的真实性，他当时也有幸听过鲁卡副校长对全校学生的演讲，自然能够听得出来鲁卡副校长那爽朗的声音。

    见到万南一脸正经的样子，钟国金本来还有些不确定叶圣凌说的是不是真的，但现在就觉得似乎还真是这么一回事。

    “没想到你竟然跟鲁卡副校长关系这么密切，凭你这样的身份，应该不可能仅仅只是一个副总监吧。”

    万南已经彻底不敢轻视叶圣凌了，能跟鲁卡副校长这样谈笑风生的人，那可绝对都是大腕级别的。

    仅仅靠着这一层关系，在华尔街都可以拿到无数的offer，又何苦要回来国内一家并不算大的公司里面担任副总监。

    虽然说万南对于苏黎世联邦大学了解并不是很多，但他也曾经听说过传闻，鲁卡副校长不仅在政商界有极深的人脉，甚至还有社会关系。

    叶圣凌能够跟这样的人认识的话，说明他的地位也肯定不一般。

    “你太抬举我了，我确实仅仅只是个副总监而已，之所以跟鲁卡认识，是一位跟他同属一个组织，我是他的上级。”

    叶圣凌呵呵一笑说道。

    “组织？什么组织。”

    万南听后一怔连忙问道。

    其他的人虽然说已经有些听不懂叶圣凌跟万南之间的交流了，但也依然还是十分好奇叶圣凌的身份。

    “我跟他同属‘我们的事业’我是他的上司。”

    叶圣凌淡淡地笑着说道，有意想要吓吓万南。

    “什么？”

    不仅仅是钟梦瑶，连万南都听不懂叶圣凌在说些什么东西了。

    “黑手党！”

    叶圣凌嘴中吐露道，一副高深莫测的样子。

    这一次万南终于明白了，直接瞪大了眼睛，一脸不敢相信的样子。黑手党这种东西虽然说很是遥远，但也确实是流传于普通人的口中。

    万南曾经在欧洲有过留学经历，自然也会更加清楚一点，他现在知道叶圣凌一开始说的是什么了，他说的是黑手党的第***派，我们的事业。

    叶圣凌看得出来万南虽然说现在无法反驳自己，但肯定对自己依然还是有诸多不服，所以也决定说点什么吓吓他。

    万南听到了之后果然是看向叶圣凌的眼神都发生了变化，虽然说他们家是做房产生意，如果没有很深的人脉，根本就行不通，所以在混社会的人里也是有一点关系的。

    但是他这种关系跟黑手党比起来就完全没有可比性了，这可是国际性的黑帮组织啊。

    他心中也终于明白了，为什么那些人都说鲁卡副校长平时很是豪爽，看起来像个嘿帮成员一样，原来他真的是！

    “这，这你不会是在骗人吧，这个牛可吹不得。”

    万南看着叶圣凌一副年纪轻轻的样子，而且俊秀的脸上完全看不出一点嘿帮成员的样子，多少还是有些不愿意相信。

    “你不相信吗？”

    叶圣凌笑了笑，一只手扶在了钢制的门把手上，握住后用力捏着，松开来之后这门把手上竟然赫然被扭曲了一片。

    这，他的这只手难道是铁做的吗，这是机器人吧。

    所有人都看向了那个门把手上，顿时就被吓了一跳。尤其是万南，更是惊的差点喊出来，毕竟他可是目前叶圣凌的对手，这显然就是表现给自己看的。

    且不说叶圣凌到底是不是黑手党的成员，就单单凭这种铁手一般的实力，万南就已经丧失了挑战他的勇气。

    要是再招惹上他的社团的话，估计就真的是吃不了兜着走了。

    “叶先生，你可真是不简单啊，刚刚不知道你的身份，态度可能有点不好。”

    万南也是识时务，知道叶圣凌实力比自己强之后，当即也就放低了态度。

    “好说好说，咱们可以交个朋友，但我希望你应该明白朋友妻不可欺这个道理，你能懂吗。”

    叶圣凌说道，不管万南是因为害怕自己还是害怕自己的背景，只要他不再来缠着钟梦瑶，自己的任务就算是达到了。

    “这个。”

    万南犹豫了，他确实是对钟梦瑶一往情深，当然也不希望这么轻易就放手。

    而且现在相比起叶圣凌所谓的背景，他更害怕的就是叶圣凌本身，这手劲这力道，要是给自己来一下，还不得当即交代在这。

    至于叶圣凌所说的黑手党背景，万南自然是会回去再详细调查一番，毕竟江东市如果真的突然有这么一股势力介入的话，对于整个江东市的嘿帮体系都会是一种冲击。

    “你自己斟酌吧，我的话已经说到了这里，剩下的你可以慢慢考虑。”

    叶圣凌也没有逼着万南，自己这是对他的一种恐吓，也算是一种柔性劝退，如果他要是还不知死活我找上门来的话，叶圣凌没有这层背景也一样可以让他死。

    钟梦瑶他们一家人此时就这样听着叶圣凌跟万南之间的对话，虽然说他们不是很懂到底是什么意思，但钟梦瑶很明显能够看得出来万南已经没有刚刚那种嚣张的气焰了。

    不管怎么说，叶圣凌好像也确实是帮到了自己。

    “叔叔阿姨，我还有点事情，要先回去了，我改日再来拜访你们。”

    万南已经在叶圣凌的面前彻底失去了气势，当然也不好再继续待在这里，跟钟国金告辞了之后就走出了包间。

    钟国金也不清楚为什么万南脸色极其难看的就离开了，但也知道这肯定跟钟梦瑶带来的这个男人有关系，当即就有些愤怒地说道。

    “瑶瑶，万南对你一片痴心，难道你看不出来吗。”

    钟国金不知道叶圣凌是个什么样的人，但他知道万南家里有钱有势，而且也确确实实是喜欢钟梦瑶，绝对是不会亏待了自己的女儿。

    相比较之下，虽然说叶圣凌也是一表人才，而且看起来还跟国外的某个校长关系匪浅，可他依然还是认为万南更胜一筹。

    尤其是当他看到万南脸色阴沉，也知道肯定是让万南下不来台了，也不知道该如何解决这个事。

