
        当萧辰手握这把帝器长剑之时，就有一股力量在冲击萧辰的脑海，那股力量就像这把剑一样，如此锋利的力量，想要将萧辰的脑海防护破开，从此将萧辰控制。

    当然这种力量还是其次，最主要的是，有一股意念，在不断侵蚀萧辰，动摇他的本心，让他不在坚定。

    “这是那沉睡者的意识吗？”萧辰只感觉自己脑海疼痛无比，一道声音不断缭绕在他的心尖，摧毁他的意志。

    “这里的阵纹确实是镇压一些人，应该就是你们所说的沉睡者吧，这些阵纹都是由帝器来提供能量，只要你控制了帝器，那被镇压的沉睡者就可以破开封印出来了。”陈晓是阵法大师，他一出手只是几个呼吸的功夫，就将这里的情况摸清楚了。

    “那岂不是说，这是一个死局了。”萧辰皱眉，此时的他已经稳固心神，不过并没有着急的去控制这个帝器。

    先不说陈晓说说的这个重要信息，就算是演戏给华释羽看，也不能让他觉得自己很轻松就可以控制帝器，总之那样对他没有好处，所以萧辰现在在装自己很痛苦的样子，竭尽全力的去抵御来自帝器的侵蚀。

    隔着十分远的华释羽当然看不出萧辰到底怎么样，总之萧辰这么做确实是瞒住了他，别说华释羽了，就算被他派来距离萧辰很近的那些天下盟的人，都没有发现什么异常。

    “哼，也不过如此。”华释羽看萧辰拿一个帝器都这么费劲，不屑的摇头，但他依然没有放松警惕。

    华府身为天界霸主，天才从来不缺，那些以往来到这里探索神魔宫的人，不乏有一些瞬间就可以控制帝器的人存在。

    “死局吗？这到不见得，首先这些人都是被封印修为的，虽然不知道以前这里发生了什么，那些所谓的沉睡者的修为只有通天巅峰。”陈晓说道，他早就已经看透这里。

    “通天巅峰，怪不得这里只允许通天境的武者进入。”萧辰点头，要是通天境之上的武者进来，那想要通过第三区域就太简单了。

    “不过虽然修为被封印了，但他们以前可都是不知道修炼到什么境界的人，在法则领悟上面，可不是你们现在可以比拟的。”陈晓说道，也就是说，神魔宫留下的这个难题，非天骄无法破，而且还睡觉那种惊艳才绝可以引领一个时代的天骄才可以。

    萧辰在外界看来，此时在承受无法忍受的痛苦，但其实他在思考。

    只要他愿意，此时就可以控制帝器，但一旦这么做，被封印的沉睡者就可以苏醒，如果真的按照陈晓所说，萧辰虽然不会妄自菲薄，但凭借他现在的力量，他不认为可以战胜这样的对手。

    “师傅，有没有别的什么办法呀。”萧辰问道，现在不管因为什么，自己现在是箭在弦上不得不发呀。

    “这里的阵法到是可以帮一帮你，但既然是考验，最后还是要靠你自己。”陈晓说到。

    他可以利用这里的阵法为萧辰辅助，但对付沉睡者的事情，还是要看萧辰了。

    “那好，只要可以让华府的人放心进来，就可以。”萧辰心一狠，决定自己先来承受沉睡者的攻击，然后向着第三区域的深处走去，说出破除这里封印的方法，那个时候，华释羽必然不可能让自己一个人离开这里，看到自己有能力破开第三区域的话，华释羽绝对坐不住，会带着他身边的朋友来到这里。

    那个时候，萧辰就拜托陈晓师傅帮自己，利用阵法来将李嫣他们七人解救出来。

    “你这个计划到是没有什么问题，只是救人的话，这里的阵法还是可以做到的，毕竟这是封印阵法，无法去攻击。”陈晓点头，肯定了萧辰的计划。

    这里的阵法无法帮助萧辰去对付沉睡者，因为全部都是封印阵法，要是由他去重新刻制的话也不可能，华释羽也不少会察觉到，毕竟陈晓现在只是存在齐天石内的灵魂体，刻制阵纹还是要借助萧辰的手。

    没有足够的灵石，就凭借萧辰自身的力量，那怕他刻出神级阵法，萧辰也根本无法使用的。

    不过封印阵法虽然无法攻击，但是封印确实现成的，只要华府的人走进来，陈晓稍微动点手脚，就可以帮助萧辰将他的朋友救出来。

    既隐秘，又无需太麻烦，也不还需要布置灵石，刻制阵纹。

    “我随时都可以，只要你准备好就可以开始。”陈晓说道。

    “不过你确定他们会进来？”陈晓问道。

    “放心吧师傅，他们是不可能眼睁睁的看着无离开的。”萧辰一笑。

    要是自己真的可以一人对抗沉睡者，并且向着第三区域深处前进的话，华释羽绝对不会对他放任不管的。

    “那好，我可以用这里的阵法助你。”陈晓说道。

    现在沉睡者的攻击手段还有力量都还不清楚，但封印阵纹还是可以帮助萧辰分担一些压力的。

    萧辰此时脸上的痛苦越来越少，渐渐的归于平静，只是禁闭的双眼还没有睁开。

    “到底如何，马上就可以揭晓了。”华释羽吐了一口气，说实话他还是希望萧辰有一些用处的。

    李嫣等人那有时间去理会华释羽，一个个都紧张的看着萧辰，生怕他有什么异常。

    随着萧辰慢慢睁开的双眼，李嫣她们的心脏都快提到了嗓子眼。

    “嗡！”

    萧辰一挥手中帝器长剑，此时的他已经可以控制这个帝器，为了表现自己竭尽全力，萧辰还故意让自己的脸色变得苍白一些。

    而其余人看到萧辰的目光似乎并没有之前那些人的异样，没有任何的变化，李嫣她们稍微松了一口气。

    “萧辰。”李嫣为了确定一下，呼唤了一声。

    虽然隔着很远，但这里十分的安静，萧辰当然是可以听到的。

    萧辰看向李嫣这边，微笑的点点头，心中愧疚，为了不让华释羽升疑，萧辰没敢于李嫣她们说的太多。

    「本章完」
  