
　　江怀萦瞧见那小巷子便满是抗拒。

　　神色间嫌弃不已.

　　“咱们的宅子在哪里？”刘氏脸色阴沉，从进了荒都城她脸色就不大好。

　　这比起她眼中的泥腿子还不如。

　　王哥直接笑出了声，言语间尽是不屑。

　　“宅子？你怕是痴心妄想。”

　　“你们是来流放的，流放，住的是大通铺，睡的是烂草席。白日里还要做工，你还想要宅子？你怕是老太君的梦还没做醒呢。”

　　“内城的才叫宅子。那得诛杀恶鬼到达一定数目才能置换。就你这老太太……”王哥不屑极了。

　　方家老爷沉吟片刻，便沉声问道：“敢问这位兄台，方才来时瞧见外城也有些独立小院。敢问，卖价如何？”

　　王哥扫了这群人一眼，心中直觉嗤笑不已。23sk.Com

　　“在荒都城，物价奇高。瞧见那边的院子了么？外面只怕百十两就能买回来，在这里，千两银子只得那最下等的院子。”男人指着不远处的院落，木门都快掉落在地，砖瓦更是破破烂烂的，只怕下雨还得漏水。

　　江家人脸色陡然便黑了。

　　夏氏是知道自家银钱的，公中只有只有四五百两，都是那些学生临走时送的。

　　当各房都会有点私房。

　　夏氏手中也有二百多两银子的。

　　刘氏当场就要发怒，怒斥奸商。但江阁老眉头一皱，手一抬：“换！”自家人有儿有女，他更是做祖父的人了，绝技是不可能住大通铺的。

　　夏氏出了一百五，多的绝口不提，一口咬死没了。

　　江怀萦给了一百五，老太太从公中拿了四百两，自己出了三百两。

　　江家人便换了一处小院落，四处都坑坑洼洼的，下了雨便满地是泥。刘氏脸色难看的紧，只觉前途堪忧。

　　“咱家可没钱，住大通铺去吧。还请兄台指个路，你说的那报名地点在哪？咱们家别的没有，各个都是粗人倒是真的。”方老爷子两子一女，女儿嫁了留在京城。

　　两个儿子娶的媳妇都是武将世家，在这博个前程也不难。

　　荒都城崇尚武力，王哥脸色好了不少，顿时将方家人带去寻了稍简洁的屋子。

　　“还好老爷子桃李满天下，不然咱们这等年纪了还去挤大通铺。当真是丢人的紧。”刘老太太压着一口气，进了门便一脚踩在水洼里，一脚泥泞。

　　江怀鹿趴在哥哥背上，抬头看向城西。

　　那里，好似有什么在召唤她。

　　“哥哥和母亲去打理屋子，你先去床榻上躺会儿。”江怀安手脚利落的将床榻收拾出来，铺上早早备好的被褥，被褥薄薄一层，但底下垫着稻草。

　　院子不大，统共中间一个堂屋。

　　左边两个卧房，正好大房二房各一个，老爷子二人睡里屋。

　　厨房在角落。

　　“呐，这是哥哥方才偷偷给你换的糖。你躲着吃，不要告诉怀萦。”江怀安刮了刮她的鼻尖便出去了。

　　江怀鹿嘴里含着饴糖，耳边似乎还听得隔壁隐隐传来哭声。

　　源氏压抑的哭声，小怀鹿听了只撇了撇嘴。

　　嘴里抿着糖，眼皮子微微耷拉着，一转眼，便沉沉睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第29章 安顿免费阅读。https://xs.23sk.com 