    “快快快……”

    还没等众人高兴，一阵嘈杂的脚步响起。

    从远处街道尽头，涌出几个身穿黑色制式衣甲，头戴玄黑斗笠，腰间配短刀的中年汉子。

    他们动作迅速，快速步上前，领头的亮出自己手里的令牌，示给陈校尉看。

    陈校尉赶忙抱拳，恭敬道：“参见大人！”

    来人是内卫司！

    姜佑眼尖，一下子就认出这伙人是内卫司的人。

    刚想上去相认，但一摸腰间，那枚装有黄铜铃铛的荷包并不在身上，所以他打消了相认的念头。

    领头的内卫司头领，看着应该是执事或者是校尉。

    他三十多岁，骨像消瘦，鹰钩鼻，一双浓眉大眼，身材却并不高大。

    这一系列要素在他身上组合起来，让他看着有些邪门。

    他在陈校尉耳边低语几句，陈校尉连忙点头，并且指挥手下将围困住的二人交给他处理。

    赵二虎这时看向姜佑，询问怎么办，姜佑摇摇头示意他不要轻举妄动。

    鹰钩鼻得到场上的指挥权，一挥手，几个内卫司白丁抓起倒在地上吐血的农人和一招获胜的赵二虎，并且还有人朝姜佑这边走来。

    看他们的样子，应该是冲小女孩来的。

    就这样，几人被鹰钩鼻带走。

    在长安县的街上大约走了小半个时辰，左拐右绕，被押进一处卖鱼的门户。

    从后门进去，院子不大，但旁边的竹竿上挂的都是风干的鱼。

    还有气味冲的咸鱼！

    几人进去不久，半虚掩的门从里面打开，走出一个脸上带有十字刀疤，也是穿内卫司衣甲的人。

    鹰钩鼻向这人拱手，想必这人比他的品阶还要高。

    刀疤男见状，摆摆手，很不耐烦的样子。

    随手从墙边拽过来一张椅子，他偌大的身子挤了进去，椅子都要被他挤碎，背靠在椅子上，一只手轻轻摆了摆。

    姜佑几人的身子才一松，抓他们前来的内卫司白丁退后，紧守院门。

    ……

    刀疤男坐在椅子上，巡视一圈，最后将目光落在姜佑身上，道：“你，何人？”

    姜佑并不打算透露真实身份，舔舔嘴唇，试着答道：“长安县商贾！”

    “他呢？”刀疤男指的是战力彪悍的赵二虎。

    “我家护卫。”姜佑又答。

    刀疤男忽然哑笑起来，摸了摸自己的眉毛，叹道：“三息，我要听实话。”

    被识破了？

    这是姜佑心中的第一想法！

    没可能呀……怎么会被识破。

    正当他疑惑时，起先退到一边的鹰钩鼻身影骤然到了他的身边，在他面前诡异一笑，然后一拳轰在姜佑的肚子上。

    姜佑下意识地弯腰，腹部剧烈的绞痛让他忍不住弓起身子，蜷缩慢慢瘫软在地上。

    整张脸瞬间涨红，额头上青筋暴起，嘴里吐出苦水。

    可他硬是忍着没叫出声音。

    赵二虎见状，虎目猛地一震。

    一记斜山靠，在鹰钩鼻还没反应过来的时候，将他整个身子撞飞出去老远。

    然后准备去扶地上的姜佑。

    “有趣，白执事，去试试他的功夫！”

    刀疤脸男子见证全程，挥挥手叫鹰钩鼻去试赵二虎的功夫。

    一个商贾的护卫，能有这等本事？

    可是了不得呀！

    听到这句话，赵二虎放弃去扶姜佑的想法，反而重新站直身子，怒视椅子上的刀疤脸，挑衅道：“你亲自来！”

    “大言不惭！”

    鹰钩鼻刚才被赵二虎偷袭，一招不慎被撞飞出去。

    此刻已经恢复过来，手成鹰爪朝赵二虎袭来。

    一个护卫而已，还需自家天罡校尉亲自动手？

    简直就是笑话。

    鹰钩鼻手成爪状袭来，赵二虎站在原地不动，只是等鹰钩鼻快到的时候，双腿发力，站立如松。

    然后左臂探出，竟精准无误地钳住鹰钩鼻的脖子，鹰钩鼻大骇，一时挣脱不开。

    但赵二虎的手臂纹丝不动，他的眼睛却一直盯着椅子上的刀疤脸，挑衅无比。

    右掌成拳！

    砰砰砰！

    接连三记重拳，速度快的只能让人看清影子。

    鹰钩鼻腹部快速塌陷下来，连声惨叫都没来得及发出，就被疼晕了过去。

    赵二虎把人随便这么一丢，再次说道：“还你们的！”

    这时，刀疤男才不得不重新审视赵二虎，他也慢慢站了起来。

    他准备亲自试试赵二虎的功夫！

    “慢着……”

    不知何时，地上的姜佑咳了几声，踉踉跄跄地站起来，阻止接下来的强强对决。

    “自家人，吾乃长安县执事姜佑，见过校尉大人！”

    执事？

    满院子内卫司白丁睁大眼睛，看着那个被白执事一拳打趴下的姜佑。

    这个身子羸弱的年轻人竟是长安县执事？

    那不是和白执事是同一级别，话说两人还是同僚，都在长安县！

    “姜佑？”

    刀疤男又重新坐下，手指摩挲，嘴里念了一下这个熟悉既陌生的名字。

    两息后，刀疤男眉毛一挑，像是想起什么。

    先是叫人把鹰钩鼻抬下去治伤，这眼瞧着就活不成了，估计又有个小白丁要上位成执事了！

    “你就是姜佑？”

    听话茬，这位校尉似乎听过姜佑的名字。

    姜佑扶着赵二虎才勉强站立，腹部的绞痛让他浑身止不住地颤抖。

    “正是！”

    “何故坏了本校尉的计划？”刀疤男问道，言语间多有责怪之意！

    姜佑不解，刀疤男也不多说话，叫身边的一个白丁亲自给姜佑解释。

    一盏茶的功夫，姜佑忽然明白过来。

    事情是这样的：

    几天前，内卫司发现，原本被送回蛮国的幼女此刻又折返回来，被斜阳谷的弟子段成领着。

    但内卫司不知最终的接手人是谁，于是放长线钓大鱼。

    一直等到段成进城，原本按照计划，他今天会带着蛮国幼女经东华门，入内城！

    那个时候，早就埋伏好的内卫司会倾巢出动，人赃并获，捉住最后的那个接手人！

    但途中出了差错，变故就是姜佑和赵二虎！

    二人还没等到内卫司收网，就擅自打草惊蛇！

    计划就此夭折！

    知道实情，姜佑叹了几口气，自觉难办。

    自己也是好心，谁知暗地里有内卫司的人跟着？

    要是早知道，他就不掺和这趟浑水了！

    没等刀疤男再说话，姜佑说道：“我愿将功赎罪！”

    刀疤男伸出一根手指，指了指自不量力的姜佑，揶揄道：“就你？”

    “给我一个月的时间！”

    “半个月！若是捉不到背后那人，别怪本校尉按司里的规矩办事。”

    姜佑还想再说道两句，但谁知刀疤脸一挥手：“送客！”

