    道幽圣尊眼眸闪动，悍然出手！

    “幽冥降临——”

    道幽圣尊一声大喝。

    顿时。

    混沌长河如同九幽之下的黄泉一般疯狂咆哮。

    这一方世界，竟然笼罩着幽冥的气息，如同化成幽冥世界一样。

    顷刻间，叶松便感受到一股禁制的力量，弥漫在四周。

    这，似乎是专属于道幽圣尊的世界。

    “这是我的绝对领域，九幽域！”道幽圣尊的声音哈哈大笑。

    在九幽域之中，他是绝对的王！

    踏入了鸿蒙大道圣尊，则可以以大道构建自己的专属领域。

    在领域之中，有着大道加持之力，实力爆发得更强！

    九幽域，便是道幽圣尊耗费无数岁月凝聚而出的超强领域。

    “在这九幽域之中，道幽圣尊的实力倍增，很难想象那年轻人如何应对。”奎婆低声喃喃道。

    虽然她眼前的公子看好叶松，但她依然认为道幽圣尊在这一战的胜算要大得多。

    毕竟，从道幽圣尊施展的九幽域来看，要比三十亿年前强了上百倍不止！

    或许。

    这年轻人，以后能够碾压道幽圣尊，成为公子的对手。

    但是现在，奎婆实在看不出来叶松有何不凡之处。

    混沌之中，不乏有如奎婆一般想法的混沌存在。

    “道幽这家伙又强了几分！看来他是要冲击混沌顶级圣尊了。”

    “那年轻人不知道从哪冒出来，兴许是混沌之外来的，等道幽拿下之后，再好好审问他！”

    “不过看起来，这年轻人的心性，倒是一流，临危不惧，处变不惊。”

    平静了不知道多少岁月的混沌世界，难得出现一场旷世大战。

    一些不知道多老的老怪物，都纷纷出来看热闹。

    免费的瓜，不吃白不吃！

    道幽圣尊自然也知道，混沌之中诸多恐怖存在关注着他与叶松的大战。

    但他不会留手。

    他正是想要将叶松化成垫脚石，让他登上更高的地位。

    尤其是已经是鸿蒙大道圣尊之境，道心坚定，更加显得重要。

    此时。

    叶松脸色平静地望着诡异莫测的九幽域。

    通过九幽域的力量，他能够隐约感受到道幽圣尊的大致境界。

    鸿蒙大道圣尊道境三十重天。

    旋即，叶松的眼眸中燃起了跃动的火焰。

    似乎在说，终于遇到点像样的对手了！

    以前在洪荒，包括猎道两千魔神，都是轻轻一口气，甚至是露个脸，对方就臣服了。

    完全没有施展恐怖战力的时候啊！

    现在，总算可以大展拳脚了。

    而且，也不用担心崩坏混沌世界。

    混沌世界的世界壁垒，坚固着呢。

    道幽圣尊面容阴森狰狞，邪笑地看了一眼叶松后，身影突兀地消失在九幽域之中。

    叶松微微一愣。

    在他的感知之中，竟然没有了道幽圣尊的存在。

    旋即，叶松似乎明白了原委，低声说道：“原来如此，利用大道构建的九幽域遮蔽我的感知，然后藏身九幽域中对敌，真可谓是出奇不意。”

    话音刚落。

    一柄墨色长刀，便从叶松的左侧袭来。

    速度之快，几乎是肉眼都无法捕捉一个完整的画面。

    然而叶松，却是早有预料一样。

    只是轻轻侧身，就偏移了墨色长刀的轨迹，轻松躲避了这致命的一击。

    但几乎是与此同时，叶松的后背处，便又闪耀着一道惊艳的剑光闪过！

    道幽圣尊的又一次攻击。

    顷刻之间，九幽域之中，在几乎同一个时间。闪过数千道攻击神通，从完全不同的方位迸发。

    但是，竟然还未见到道幽圣尊的身影出现。

    鸿蒙大道圣尊，没有一尊是省油的灯！

    这数千道攻击神通，如同天罗地网一般将叶松包围起来。

    几乎堪称必中！

    混沌中关注着这一场大战的存在，都纷纷吸了一口凉气。

    若是换成他们，在这样的攻击之下，断然不可能完好无缺地走出九幽域。

    有不少人，已经开始给叶松默哀了。

    “小姐，那叶松老祖，似乎不敌，我们要不要帮帮他？”小家碧玉的女子，有些焦急地问道。

    那漫天的倩影微微抬眼，眼眸分外璀璨有光彩。

    然后笑道：“叶松老祖还没动手，怎么能够判断出道幽圣尊更胜一筹呢？还没有到最后关头，不要妄下结论。”

    那曼妙身材的女子，似乎很是看好叶松。

    “小姐，你怎么对那叶松老祖这般有我信心？”小家碧玉的女子问道。

    “直觉吧.......”

    ......

    数千道攻击神通猛然向叶松袭来。

    道光四溢，在幽冥之中又带来了一丝丝亮光。

    叶松避无可避！

    就在所有人都认为叶松必遭大劫之时，叶松的身影突然消失了。

    “？？？他是怎么做到的？怎么做到在九幽域里面消失身影？”

    “当真是不可思域！我突然产生了这叶松老祖的兴趣！”

    “竟没想到，叶松老祖并非束手就擒之辈！一场开演了！“

    弥漫的幽冥气息缓缓流转。

    潜藏在九幽域中的道幽，心中不禁骇然。

    叶松竟然通过短时间的思考，将九幽域的奥秘，都探查清楚了！

    实在逆天！

    之前，叶松在明，在道幽眼里就像是活靶子一样。

    现在，叶松隐藏在道幽凝聚九幽域中，竟给道幽圣尊造成极大的心里压迫！

    “叶松老祖，看来我得正视你的实力了！”道幽圣尊的身影疯狂变动，他终于正视起了叶松。

    然而。

    下一刻。

    他就看到叶松的身影。

    “轰！”叶松倾力一拳轰出，落在道幽圣尊的脸上。

    嘭！

    九幽域也应声碎裂！

    道幽圣尊一口鲜血吐了出来，跌坐在地上一样。

    鲜血之中，还有两个白色的牙齿，不知道飞到了哪里。

    “都一把年纪了，还想跟我玩躲猫猫呢？”叶松俯下身体，笑盈盈地看向道幽圣尊。

    观战的诸多混沌存在，都傻眼了。

    满眼的不可置信。

    怎么可能？

    老牌强者道幽圣尊，竟然被人破了九幽域！

    那是他引以为傲的超强领域啊！

    现在再细细看看叶松。

    叶松老祖，他好像有点强啊........

    道幽圣尊眉头紧皱，神色复杂地望着叶松。

    他绝对自信的九幽域，横行混沌无数。

    不曾想，现在竟然被叶松如此轻易破开了。

    这......怎么可能？

    可是事到如今，道幽圣尊不得不开始正视叶松。

    “能够破开我的道境领域，我承认你有点强，但是你的火候，还差一点。”道幽圣尊豁然起身，冷笑道。

    气势这一块，不能输！

    叶松挑了挑眼眉，和煦地笑道：“你还有什么狠话要说，一并说了吧，不然待会就没有机会了。”

    用最温和的语气，说最狂的话！

