    无主的摩托车在空中横冲直撞，蛮牛般向风花怜和沈白迫近。

    沈白十指连弹，一簇簇金色的火焰被他挤压而出，仿佛疯狂宣泄的重机枪子弹。

    这些金色的火焰子弹打在摩托车的外壳上，噼里啪啦地轰出螺旋状的涟漪，仿佛一颗颗金色的小太阳似的，温度骤然上升, 空气扭曲起来。

    可惜高温和动能并没有击穿机车的钢铁外衣，它的排气孔冒出淡红色的蒸汽，将火焰子弹都挡在外面。

    沈白啧了一声，闪身躲过摩托车的冲撞，此时乌托邦特快已经走远，蚁群般的牧羊人教派也跟着消失不见。

    他歪了歪头，脑中闪过一个不妙的念头：

    “什么情况？调虎离山？”

    “小白！”

    风花怜的呼唤让他从短暂的失神中清醒过来, 红发的少女和沈白想到一块了，觉得再在这里纠缠下去会对己方不利, 便给沈白使了个眼神，自己提着天丛云追向远方的银白列车。

    沈白再次躲过机车蛮牛一般的冲撞，落到地上。

    果然，无主的摩托车只有一根筋，想都没想就再次冲了过来，自身的速度加上重力，叠加出相当大的威力，可惜沈白依然没有跟它正面硬碰硬的意思，脚下一扭错开一个身位，机车撞到大地，轰的没入深坑。

    ——它终究只是个摩托车而已，像头疯牛似的冲锋还行，让它学人类挥拳踢腿，可着实让车为难了。

    “这仗打的, 比想象中容易许多啊。”

    沈白轻喃，打了个哈切，不知道从哪里掏出一块红布，面对从地底冲出的摩托车, 模仿起斗牛士。

    他脚下灵活，机车只是空有力量，没有人操作的话便极为笨重，一切攻击都被沈白轻易躲开。

    这是沈白想到的办法，力量不可能凭空产生，摩托车总有没劲儿的时候。

    管他烧的是汽油还是什么玩意儿，消耗就完事了。

    又过去几分钟，摩托车的冲撞愈加无力，沈白看准时机，猛地骑在它身上。

    他很明显地感觉到，重型机车的车身一颤，接着排气管发出轰鸣，仿佛气急败坏的牛鼻喷出一条烟气。

    轮胎疯狂旋转，带着沈白向四面八方撞去。

    黑色的重型摩托速度太快，爆发之下速度轻易超过声音，眨眼间就撞碎数座山峰，滚石不断落下，几条小河也相继决堤。

    然而沈白对这攻击不为所动, 只是用强化过的双腿牢牢夹住车身，像驯服烈马一样，与身下的野蛮机车比拼气力和血勇。

    终于，在一人一车长时间的鏖战下，机车终于服软，粗大的排气管发出哀鸣，车身泄气地弯曲，轮子也不转了。

    沈白啧啧称奇，啪的打开油盖，发现里面没有半丝燃料的气味。

    ——这架古怪的摩托车，从来没有用过液体燃料。

    它是以什么作为动力的？

    沈白拍了拍车屁股，笑嘻嘻道：

    “车兄，会说话不？吱一声？”

    排气管滋了滋水，没理他。

    “既然不说话，我就认为你同意成为我的坐骑了哈。”

    沈白双臂用力将车身扶起，拧动油门，果然，强劲的动力从后轮传出，摩托车依然保有交通工具的基本属性。

    在少年恐怖臂力的操持下，车头只是象征性地反抗几秒钟，就任凭沈白摆布了。

    ——好车儿能屈能伸！

    摩托车发出雷霆般的声浪，轮子重新冒出淡红色气体，数百公斤的车身载着沈白飞到空中，向乌托邦特快疾驰而去。

    大地和天空向后急速倒退，音障被轻松冲破，摩托车的周围自动升起一层淡灰的保护层，隔绝劲风和寒冷。

    沈白操纵着古怪的机车，不到半分钟就回到银白列车旁边。

    如沈白料想的一样，潮水般的牧羊人教派大军已经退去，乌托邦特快以较低的速度行驶。

    不论是参赛者还是军人，受重伤者都寥寥无几，大部分都只是擦破点皮而已，对于修炼武道小有成就的他们来说，这种程度的伤势也就等同于一次全力的训练罢了。

    这不是调虎离山，牧羊人教派此次来袭的车队，真实战力要低于乌托邦特快里的蓝海众人。

    这是一场……必将失败的自杀式袭击。

    沈白不知道他们的目的是什么，也懒得去想，天塌下来有高个子顶着，而且有猫儿姐在，不论发生什么，自己总会有退路。

    他把怪车放到列车后半段的车厢中，打算把这东西当成战利品给昧了，不过当他回到自己的座位时，突然想到了奇怪的地方，便向柳天苍问道：

    “柳兄，这里可是乌托邦的腹地，敌人来袭，怎么没见增援？”

    “来不了。”

    “哈？”

    “这次护卫任务的总指挥李大校告诉我，这段时间，乌托邦安全总部陆续收到了十余道求救信号……全都来自载满各地参赛者的乌托邦特快专线！”

    ……

    一架三十节的银白列车在荒原上划过，这是从第三等级城市“金江市”前往中心城市“光明市”的乌托邦特快，其上也是参赛者和护卫军人。

    这架列车的上方，全都是密密麻麻的黑点，“自由鸟教派”拥有世界上最好的人体仿生翼，他们携带大量的炸弹，从空中不断投掷，威胁之大，远超开车的牧羊人们。

    然而与危险的处境相反，这架列车上的人们，却并没有疯狂发送求救信号，只是象征性地向乌托邦安全总部反应情况，依然按照预定的速度行驶。

    他们笃定，自己此行必会安然无恙。

    在列车第一节的外面、驾驶室的正上方，一个穿着校服的卷发男生躺在银白的车顶，打着哈切，懒散地看着密密麻麻的自由鸟教众们。

    他头发偏黄，有很明显的自然卷，弯弯的刘海遮住眼睛，露出脸颊上的几颗淡淡雀斑。

    任谁第一眼看过去，都会觉得这个卷发男生一定是个喜欢读书的好孩子。

    事实上，他的文化课成绩确实出类拔萃。

    但更出类拔萃的，是他的拳。

    男生站起身，右手五指紧紧攥在一起，向后收拳。

    这是个很“外行”的姿势，拳之精义，在于其磨炼千万个日夜的架势，何时收腰、何时翻肘、何时提肩，不能有丝毫纰漏。

    卷发男生也同样知道，自己现在的架势，对“发力”和“爆发”没有半点益处，确确实实是门外汉可笑的拙劣模仿。

    这是没法改变的事实，因为自己从小到大，没有进行过任何武道修炼！

    这并不是懒惰或者有什么难言之隐，只不过是卷发男生在年幼时，自己做出的决定罢了。

    自己是天生的强者，生下来便立于众生之上，如果再去修炼“技巧”，便是不可饶恕的“作弊”！

    所谓武道，不过是弱者自欺欺人的救命稻草罢了。

    作为天生强者的自己，不需要这种东西。

    名为帝天的少年，露出轻笑，挥出拳头。

    这拳毫无章法，如同孩童。

    却洞穿了天空。

