    柴令武漫不经心地应着，手上把玩着部曲从惠日礼物里挑出的、鸽蛋大小的珍珠。

    这年头没有人工养殖，百分百纯天然。

    身处海岛的倭国，在打捞深海珍珠上有着得天独厚的优势，捞出来的珍珠成色都不错。

    除了某些影视教育产业，倭国也不是一无是处嘛。

    喝着五味杂陈的茶汤，柴令武哭笑不得。

    霍国公府的烹茶部曲可以换了，茶里加的是什么？

    油盐、蜀椒（花椒）、桂皮、八角也就算了，加入糯米粉是几个意思？

    喝完茶汤，人都饱了，饭都省了。

    后世的擂茶很显然保持了大唐茶汤的特色，还推陈出新地加入了花生瓜子等物。

    对于吃喝，神州大地的子民是认真的，他们总是能出人意料地制作出新食品，哪怕这些食品具有极强地地域性。

    惠日费力劳心地讲了半天，对柴令武而言却是马耳东风。

    大家不是小孩子了，几句不着边际的马屁就想让人中糖衣炮弹？

    想多了。

    惠日说得口干舌燥，茶汤都喝了两碗，看到柴令武不理睬他，只能图穷匕见：“听闻二公子的酿酒之术冠绝于世，惠日想前往学习，请二公子准许。”

    柴哲威意动：“二弟……”

    柴令武翻了个白眼：“岂不闻教会徒弟、饿死师父？我无官无爵，就指着这点营生度日，教了别人，自己不得饿死？再说，真要教徒弟，凭啥不教大唐子民，去教他倭国人？”

    惠日眼含热泪，起身拜伏：“倭国土地贫瘠，饱受地震、海啸之苦，请二公子大发慈悲，授倭国酿酒之术！”

    柴哲威就被这道德绑架给糊弄住了，看向柴令武的眼神也有些异样。

    柴令武俯瞰着惠日，眼里透着一丝嘲弄：“倭国受苦，关我什么事？慈悲是佛家的事，副使明显是提着猪头走错庙门了。”

    “不说我会不会将酿酒术传出去，就是要发善心，我柴令武是大唐人，也应当照顾大唐人，凭什么照顾到倭人身上？”

    “朝廷如何行事，柴令武一介白身，不敢置喙。但是，谁敢盯上我的东西，就别怪我掀桌子！”

    被柴家部曲轰出门的惠日，看着马车上空荡荡的位置，欲哭无泪。

    不讲究啊！

    既然不答应倭国的请求，礼物为何不奉还？

    柴哲威、柴令武齐齐哼了一声，凭本事收的礼物，为什么要还？

    ……

    咽不下这口气的惠日，跪到承天门外，终于还是将柴令武告了。

    柴令武生平第一次登上太极殿，对这宏伟博大的建筑赞不绝口。

    土木建筑的时代，能建成高大宽广的宫殿，实在是一项了不起的成就，后世多少人想模仿呢。

    “草民柴令武，参见陛下。”

    柴令武拱手行礼。

    感谢这个时代，不是动不动就下跪，柴令武的膝盖也没那么随便弯曲的。

    李世民微微诧异：“柴令武，你应当自称‘微臣’，而不是草民的。”

    柴令武微笑回应：“柴令武无官无爵，还是称草民比较合适。”

    门下省侍中王珪率先发难：“柴令武，本官问你，倭国遣唐副使惠日向你求请派人学习酿酒术，为你所拒绝，可有此事？”

    柴令武打量了王珪几眼，淡淡回应：“实有，怎么地？”

    王珪口水四溅，神态颇为激动：“你可知倭国对大唐恭顺？你可知倭国正处于水深火热之中？你可知你这般藏私会让邻邦离心吗？”

    柴令武用尾指掏了掏耳朵：“听着这意思，不像大唐是倭国宗主，倒像是倭国的藩属，正急着赶着上供呐。倭国水深火热侍中看到了，大唐的子民食不果腹你却视而不见、听而不闻。”

    “侍中出身是太原王家吧？王家倚仗食盐之利，富可敌国，可知大唐子民水深火热？何不将王家积蓄用于安置百姓？可知如此藏私会让大唐子民离心离德么？”

    王珪语塞，半晌挣扎出一句：“王家是百姓！”

    柴令武逼视着王珪：“我无官无爵，难道不是白身？”

    “巧取豪夺，量中华之物力，结与国之欢心，你们还要点脸不？要向倭国示好、当倭国臣子，拿你们的家当去送啊！”

    柴令武不擅长文，不擅长武，只擅长掀桌子，一通话将王珪的脸皮按在地上摩擦。

    连皇帝都中枪了，柴令武的意思很明显，大唐这是要对倭国朝贡吗？

    话很过分，却也自有一番道理，而柴令武皇帝外甥的身份也让他可以肆无忌惮地说话。

    李世民承认，看在倭国恭顺的态度上，赏赐一向比较丰厚，却也不至于像口无遮拦的柴令武所说，成倭国的藩属吧？

    “倭国有求必应，呵呵，你们是他阿耶吗？让倭国学会了各种工艺，大唐的匠人就要有很多营生被倭国抢走，倭国强大之后，他们用来斩杀你们子孙的刀枪，就是你们今天让倭国学会制造的！”

    “不要说恭顺不恭顺的屁话，当年突厥的启民可汗，对隋文帝难道不恭顺吗？如果大唐的官员就是这等鼠目寸光，那我真不知道还该不该呆在大唐了。”

    既然选择了开怼，柴令武也就放开了，难不成亲舅舅还能斩了他？

    泥石流系统不停地加分，似乎觉得柴令武怼得很爽。

    朝堂意外地陷入了死寂。

    良久，程知节挺身而出：“老程觉得，柴家二郎说得有理。让倭国使团学大唐技艺已是十分不该，强令他人教授倭人更是不该。”

    “当官，还是得要点脸。老程觉得自己已经是厚脸皮了，可与诸位一比，那是自叹弗如。”

    左武卫将军牛进达出班：“臣附议。”

    兵部尚书、潞国公侯君集出班附议。

    左骁卫大将军、樊国公段志玄附议。

    卫尉寺卿、任国公刘弘基附议。

    曹国公李勣出班附议。

    秘书监监正、钜鹿县男魏徵的附议多少有些出人意料，不过想想他自酿醽醁翠涛，又都了然了。

    这不是在吹牛，有李世民著《赐魏徵诗》为证：

    醽醁胜兰生，翠涛过玉瓒。

    千日醉不醒，十年味不败。

    自己的手艺，高兴传给谁是自己的事，别人要打着大义的旗号逼着交出这手艺，信不信跟你玉石俱焚？

    新任吏部尚书、许国公高俭出班：“臣以为，王珪一心为倭国，已不适宜在大唐为官。连柴二郎这等身份，都免不了遭受巧取豪夺，不知还有多少百姓遭殃，老臣以为察院该出动了。”

    叫你狂，叫你当初告老夫的黑状！

    天道好轮回，看他饶过谁！

    王珪怎么也没想到，几乎是板上钉钉的事，竟来了一个惊天大反转。

    应承遣唐使麾下工匠学习手艺，这种看起来微不足道的小事，怎么就引起如此强烈的反弹呢？

    当初告了高俭那一状，如今被他寻到报复之机了。

    李世民却很快明白了其中的缘由。

    倭国派出各行各业的工匠来学手艺，而大唐的重臣几乎都有一些产业被涉及，谁又愿意教授出一帮竞争对手？

    即便没有柴令武乱扣的大帽，侵犯了各行业的利益，这乱命也是执行不下去的。

    至于官方的军器监、工部、将作监，你倭国想都不要想！

    国之重器，岂能轻示于人？

    唉，要是杜如晦还在世，这个台阶，他立刻给朕下了。

    房乔毕竟只是善谋，不善断啊！

    李世民将目光转向尚书左仆射、魏国公房乔：“玄龄以为当如何？”

    房乔举笏：“臣以为，无论初心如何，以侵害子民合法利益的国策都应当慎行，当阻力重重之际，便说明实施不下去了，该结束了。”

    “臣觉得，不如多赐倭国佛经及儒家典籍，以示大唐恩宠。技艺之事，且作罢。”

    惠日怎么也想不到是这结果，偷鸡不着蚀把米，把所有工匠学技艺的事给搅黄了。

    当初为什么就鬼迷心窍，要去贪图烧刀子的工艺呢？

    佛经这东西，对苏我虾夷加快控制倭国有好处，可好处终究有限，倭国眼热的，还是大唐各项工艺啊！

    处理遣唐使的事件的，是礼部尚书、莒国公唐俭。

    现年五十二岁的唐俭，是李家自太原举旗的元从，威望颇高，倒也不惧任何势力，直接下令送佛经给遣唐使，勒令他们元旦前离开长安、返回倭国。

    ……

    四方馆内，惠日与遣唐使犬上三田耜对向跪坐草席上，面色凝重。

    “惠日君，此次未竟全功，回去不好向大王交待啊！”犬上三田耜忧心忡忡地说。

    “大王那里好说，就是苏我大臣那里……”惠日深深叹息。

    倭国的实权掌握在大臣苏我虾夷手里，苏我虾夷的脾气一向不好，让他知道耗费了许多钱财的遣唐使团无功而返，下场是难料的。

    犬上三田耜看向惠日：“惠日君，你才是使团真正的主心骨，可不能不管我啊！”

    惠日沉默了一会儿，狠狠咬牙：“大唐这边已经无法挽回了，只能在回程时，假装补给清水，借机探明对马岛的虚实，禀报给大臣，以此赎罪。”

    （感谢皇汉天子践祚打赏。）

