    【687岁，孙悟空三打白骨精，唐三藏误以为孙悟空野性难驯，怒斥孙悟空心狠手辣杀戮成性。猪八戒对你怀恨在心，因为孙悟空是你的师弟，于是故意在旁边煽风点火，接二连三说孙悟空的坏话，最终导致唐三藏怒不可遏，要与孙悟空断绝师徒关系。孙悟空心高气傲，既然唐三藏要断绝师徒关系，孙悟空自然不会死皮赖脸的跟着唐三藏，于是便毅然决然的离开了唐三藏，回到了花果山继续做美猴王。观音菩萨知道你与孙悟空关系密切，便想请你出面，劝孙悟空重新回到唐三藏身边。你原本是愿意效劳的，但你来到花果山的时候，突然感觉到眼前一黑，再次恢复视觉的时候，就已经来到了麒麟崖下，见到了云霄仙子。云霄仙子找你，显然不是闲的没事干，而是有事相求。至于是什么事情，这还要从鸿均道祖开始说起！】

    【688岁，龙汉量劫，龙凤麒麟三族全灭, 巫妖量劫，巫妖二族全灭, 这让鸿均道祖意识到了无量量劫的残酷性, 便明令规定禁止紫霄宫三千红尘客斗得你死我活。封神量劫来临的时候, 鸿均道祖召集诸位圣人在紫霄宫中开会，经过无数次商议之后, 最终决定借鉴时间长河中未来的象棋的规则，对封神量劫进行改良。地球人都知道象棋是分为红黑两个阵营的，于是封神量劫分成了商周两个阵营, 地球人都知道马走日象走田，于是鸿均道祖与诸位圣人经过仔细的研究，制定了从最低的练气境界到最高的大罗金仙的全套规则，技不如人输掉棋局就愿赌服输, 按照封神量劫的要求去天庭服役。封神量劫刚开始的时候，涉及封神量劫的三界神仙，全都严格按照既定的规则行事，但计划永远赶不上变化, 后来发生的事情就有点出乎预料了！】

    【689岁, 阐教十二金仙全都是玉清元始天尊精挑细选的精英人杰，而截教万仙则是上清灵宝天尊有教无类随意收取的普通大众, 封神量劫刚一开始的时候, 阐教十二金仙就凭借高明的棋艺, 接连送截教神仙去天庭服役，随着封神量劫的不断进行, 阐截两教的差距越来越大, 阐教十二金仙不损一人，而截教万仙一个接一个的输掉棋局, 最终导致截教万仙的心态炸裂了。阐教按照规则派的都是杨戬哪吒这样的三代弟子下场，但截教八大亲传之四大外门弟子之一的赵公明无视规则亲自下场了，这就相当于大家规定好了只能用拳头结果截教拔剑了, 然后阐教副教主燃灯违规出场把赵公明淘汰了, 三霄仙子觉得按照规矩下棋最终的结果就是输，于是用混元金斗摆出九曲黄河大阵, 直接把阐教十二金仙团灭了, 这就相当于下象棋的时候, 直接把对方的车马炮砸了, 三霄仙子不讲武德，然后就是圣人出场了！】

    【690岁，玉清元始天尊想要把违规的三霄仙子全部送去天庭服役，但太清道德天尊觉得这样的惩罚实在是太轻了，就把罪魁祸首云霄仙子镇压在麒麟崖下面壁思过，上清灵宝天尊对此不满意了，截教八大真传之四大外门弟子全部淘汰，这简直就是质疑有教无类的截教道统，于是上清灵宝天尊暴怒之下，就想着把桌子掀了把棋盘砸了，然后逆转时间长河重新下棋。封神量劫是鸿均道祖与诸位圣人共同商议的结果，上清灵宝天尊违规操作立刻就惹了众怒，最终的结果就是鸿均道祖把上清灵宝天尊关到紫霄宫面壁思过，而截教万仙一半去天庭服役一半去西方劳改。封神量劫原本到此结束了，但道门三清手足相残最终导致亏大了，西方二圣坐收渔翁之利赚大了，然后太清道德天尊与玉清元始天尊就密谋化胡为佛了！】

    【691岁，西方二圣还没来得及庆祝，就发现西方教突然变成了佛教，截教八大亲传之四大内门弟子之首的多宝道人，在太清道德天尊的帮助下成为了如来佛祖，阐教副教主成为了燃灯古佛，玉清元始天尊原本是想让阐教四位金仙霸占四大菩萨果位的，但接引准提紧急出手，让地藏王菩萨发出宏愿地狱不空誓不成佛，最终保留了四大菩萨果位之一，于是阐教的慈航道人文殊道人普贤道人成为了观音菩萨文殊菩萨普贤菩萨，惧留孙则稀里糊涂成为了惧留孙佛。三界的势力格局，就这么成型了！】

    【692岁，从封神量劫到西游量劫, 已经是一个无量量劫的时间了, 云霄仙子觉得面壁思过的时间已经足够了，就想请你帮忙精心设计一场合情合理的剧情, 最低限度是让太清道德天尊打开麒麟崖的禁制放出云霄仙子，若能让鸿均道祖打开紫霄宫放出上清灵宝天尊自然是最好不过了，但如果你实在是无能为力，那就让上清灵宝天尊在紫霄宫继续聆听鸿均道祖讲道，你觉得云霄仙子对于上清灵宝天尊的孝心，真可谓是爆孝如雷，你差点都笑死了！】

    【693岁，天上一天，人界一年，太清道德天尊把云霄仙子镇压在麒麟崖下，就是想要让云霄仙子遭到人界的漫长时间煎熬，但云霄仙子偷奸耍滑利用混元金斗锚定天庭的时间流速，相当于面壁思过的时间直接缩小了三百六十五倍，这对于云霄仙子是个好消息，但对于你而言就是坏消息了。你觉得你与云霄仙子只是聊了几天时间，没想到真相却是过了几年时间。你觉得你答应如来佛祖全程辅佐西游量劫取经之旅，结果半道上消失了几年时间，实在是有点玩忽职守，便连忙重新找到了取经队伍！】

    【694年，牛魔王是妖族大圣，铁扇公主是修罗族的公主，两人的爱情结晶红孩儿，就是妖族与修罗族联姻的纽带，又因为红孩儿出生于火焰山，沾染了八卦炉的气息，出生就能使用三昧真火，与太上老君有了因果，这就导致红孩儿如同气运之子，人生简直如开挂。父母之爱子，则为之计深远。牛魔王与铁扇公主经过商量，伪装出了一种随时可能离婚，双方都不想要红孩儿的假象，让红孩儿体验到了一种随时可能成为孤儿的感觉。然后经过精彩纷呈的表演，让无家可归的红孩儿，心甘情愿成为了观音菩萨座下的善财童子。虽然世人都说，这是牛魔王与铁扇公主望子成龙，所以给红孩儿找了个美好的前程，但你严重怀疑牛魔王与铁山公主是真爱，红孩儿只是个意外，所以牛魔王与铁扇公主找了个机会，把红孩儿送出家门，从此以后继续过二人世界了！】

