
　　五人围在一起吃饭，三个男人都喝白酒，你一言我一语，倒也不落寞，念安和闻婶坐在一起。

　　闻婶一个劲给她夹着菜：“七七，多吃点，瞧你瘦的，来，这好吃。”23sK.com

　　“婶，太多了，我自己会夹……”念安忙说道，但奈何闻婶像是没听到，生怕她吃少了，筷子不停歇。

　　念安只能悄悄扯了扯叶北城的袖子，身边的男人朝她望了眼，看到她无奈的小脸，不禁笑：“闻婶，不用给她夹，你吃你的，别管她。”

　　闻婶两眼朝叶北城一瞪：“我还没说你呢，你怎么把念安养的，你看看，这距离上次来，又瘦了多少？也不知道养养胖，早点生个孩子……”闻婶是真把叶北城当儿子看的，每次讲话也都是长辈的语气，说得叶北城不知如何回她。

　　“这个我倒是支持你婶的，你也老大不小了，是该想想结婚生娃的事。”边上的闻叔突然也说道。

　　蒋重益更是哈哈大笑：“对对，这是大事，大事，既然今天都在，要不，咱们选个黄道吉日，给他俩操办一下？”

　　闻婶一听，饭都没心思吃了，忙放下筷子，起身去拿黄历：“那天我就看到了，正月初二，好日子！”闻婶拿着老黄历出来。

　　闻叔和蒋重益便都凑上去，三个长辈便兀自在那里商量着，念安有些无措，抬眼望了下叶北城，后者垂着眼眸，像是在想什么事，可能感应到念安的视线，他抬眼望向她。

　　念安拿眼神问他怎么了，他对她笑笑，意思没什么。

　　“那我们就暂定在正月初二，七七，你看改天什么时候，和你勤姨良叔他们见个面，哪他们通个气，把日子敲定。”蒋重益最后对念安说道。

　　念安犹豫了下，下意识又望向叶北城，后者没什么反应，低着头像在沉思。

　　念安只能应：“好，那我跟他们打个电话问下。”

　　饭后，念安帮着闻婶收拾，闻婶一个劲让她出去，说到后来，突然像是想到了什么，她两手在围裙上一擦，拉着念安：“七七，跟我进来。”

　　念安跟着她进了房间，就见她打开床头抽屉，从里面拿出一个木盒子，打开，取出一只红色布袋子：“七七，婶也没什么可送你的，这只手镯啊，还是你叔家传下来的……”

　　念安一看是只翡翠镯子，忙推脱：“婶，使不得，你还是自己留着……”

　　闻婶抓住她的手：“北城呢，我一直当他儿子来看待，这么多年了，他也总算安定下来了……七七啊，我和他叔我们岁数也大了，不能陪着他，往后就是你陪在他身边了，这是婶的一点心意，我也没什么能给你的，你就收下吧……”

　　“可是婶……”

　　“你就收下吧，你要不收下，闻婶估计会好几天睡不着觉的。”叶北城不知何时出现在房间门口，靠在那里对着念安说道。

　　念安转头望了他眼，又望望闻婶。

　　闻婶笑：“对，你要不收下，婶会好几天睡不着。”她将手镯戴入念安手腕上，手镯有点大，但念安皮肤白皙，显得手镯通透欲滴。

　　“好看。”闻婶笑着说道。

　　叶北城也进来，拿起她的手左右端详了会：“我媳妇就是好看。”他一本正经道。

　　念安哭笑不得，伸手推了他一下，叶北城顺势抱住她。

　　回去的路上，叶北城很沉默，但他向来话不多，念安也不觉奇怪。

　　“闻婶是真把你当成儿子了，这么贵重的东西都舍得给我……哎你知道闻叔闻婶为什么没有孩子啊？”念安看着手镯，喃喃问了句，许久，身边的人也没回应，念安不禁回头：“你怎么了？”

　　叶北城反应过来：“什么？好。”

　　“我在说什么？你就好？”

　　叶北城有丝抱歉：“对不起七七，刚才没听清……”

　　“没事，我说过两天我休息，我跟勤姨说下，我们过去趟吧？”

　　“好。”叶北城点头答应。

　　念安又望了他眼，总觉得他像是有心事。

　　到家快十一点了，叶北城给念安开好暖气，去收衣服，给她拿好浴巾睡衣，推着她去洗澡。

　　念安不值班的日子，基本都是两个人一起洗澡，雾气氲氤，她望着他近在咫尺的脸，只想好好把他的每处皮肤，每条纹路都记清楚，而他每次总是很用力的亲她，狠狠爱她。

　　可是今天，他的眸子一直流连在她脸上，身上，她都被他看得不好意思，伸手去遮他眼睛：“看什么啊……”

　　他握住她的手拉下，开始亲吻她，一寸寸，细致温柔，她听到他沙哑地呢喃：“我想看你，想好好看你……”想把她一寸一寸，记在心里。

　　念安主动攀上他，迎上他的唇。

　　夜色深沉。

　　念安在半夜醒转，觉得口渴想喝水，才发现身边的人不见了。她微怔了下，随即匆匆起床，连拖鞋都来不及穿，便跑了出去。

　　走廊内亮着灯，卫生间没人，客厅也没人，就着外面的亮光，念安看到阳台上的人，只穿着睡衣，开着窗，靠在那里抽烟。

　　猩红的烟头在夜色中忽明忽暗，白色的烟雾随着风忽浓忽淡。

　　念安走近，站在他身后，他似乎并未察觉，直到窗口有风灌进来，念安忍不住瑟缩了下，他才似乎感觉到，转身，看到她穿着单薄的睡衣，赤着脚站在那里，他忙不迭拉上窗子，过去一把抱起她走入客厅内，将她放在沙发上。

　　“怎么醒了？怎么没穿拖鞋？”他摁灭了烟后，蹲在她身边，捧着她冰凉的脚捂着，话语里满是心疼。

　　“口渴。”她望着他，说了句。

　　他有些无奈，但还是拿过一边的毯子，将她牢牢盖住，起身去倒水。

　　念安捧着温热的水，望着他，客厅内已亮起灯，柔和的光，照得整个空间暖暖的。

　　“怎么了？”他看她一直望着，开口问了句。

　　念安垂眸，喝了口水，眼有些酸涩，良久，她低低说了句：“好害怕醒来……你不在我身边……”

　　叶北城张了张嘴，安慰她的话在嘴边，却怎么也说不出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第231章 记在心里免费阅读。https://xs.23sk.com 