    此次黑石山一行总的来说，还是基本是达到了来时候的目的。首先将旅者那该死的腐蚀技能解决掉了，其次则是帮助林吟袖开启了转职任务。值得一提的就是方林也没有估计到，从旅者身上获得的那块图坦卡蒙王的骨牌也能派上大用场。

    在来到黑石山之前，这块图坦卡蒙王的骨牌可以说派不上什么太大的用场，虽然知道它十分珍贵。否则也不会被挑选出来让方林抽中。但是具体这东西有什么用处，谁都是一头雾水。

    就好比说居里夫人发现的“镭”元素，这个东西谁都知道珍贵，可若是抛100克镭和100克黄金丢在一个穷人的面前，相信绝大多数人都是选黄金的。因为大家都不知道认识镭有什么用处，在哪里能够卖掉。又认不得又卖不掉的东西，便是再珍贵也是一文不值。

    仿佛是良马首先需要伯乐来赏识，一件珍贵的东西首先得要别人识得，识货以后还得找到将这货物花费出去的地方。在梦魇空间这中危机四伏的地方，用不掉的珍贵东西和石头没什么区别。能够尽快的转换成即战力的物品，才是最为宝贵的。

    而这块骨牌不仅给了方林一个做到了F步的连续任务，同时还换取了一只A级道具圣甲虫母虫。给巴比和屠夫在战斗状态下多了一层保护，还让林大美女的转职任务省了相当大的周折，无论如何也是稳赚不赔的。

    一行人走出了黑石山以后，方林此时与雷者的联盟算是组建了起来，而且双方都有共同的目标和利益。因此基本上是稳固的。

    对于方林的个人布局谋略能力，雷者一方还是相当肯定，5号即使只领教到了方林与猥琐付这对无良主仆的卑鄙一面，但他是认识自己的前任因扎，更是知道旅者地实力。因此对方林的布置也是很为认可，雷者一方目前唯一的也是最大的顾虑。就是方林在算计狂者与塔利班的同时，又跑来算计自己这一行人，鹬蚌相争，渔翁得利这八个字古往今来，屡见不鲜。

    在远离峡谷之城近40公里的地方，方林为求谨慎起见，便将直升机给停了下来。一干人下机以后步行跋涉过去，路上正好遇到了大群的阿拉伯沙盗，他们当然不会客气，巴比先冲上去将骆驼恐吓得无法奔跑。断绝了沙盗地机动力，六人一起出手，风卷残云也似的将之完全消灭。算是将主线任务一完成，得到了15000积分的奖励，同时开启主线任务一的后续任务。

    “主线任务一，杀死沙漠中地莫瑞登（MORDEN）势力的火箭筒射击手15名，中尉狙击手5名，中校3名。（本任务为连续任务，做完本步以后。才能开启下一步任务）”

    这中尉狙击手与中校在城主府周围才会出现，因此入城袭击之事势在必行，所以方林也很干脆，先大家一起坐了下来进行沟通。将收集到了的敌人的情况分析汇总了一下：

    “塔利班，愚者的候选者。喜欢乘坐轮椅。精神力特长者。已经转职。”

    “转职技能为大范围沉默。”

    “具备特殊技能，作用应该是增加与指定的中立势力的亲密度，能够以雇佣或者利用的方式来让剧情人物进攻我们。”

    “具备操控以假乱真的幻象地能力。”

    “具备瞬间移动技能。”（雷者补充）

    “身边有着至少两名追随者。分别为拳霸手的QICK与暗杀者BUG。两人乃是力量特长者与敏捷特长者的组合联手的话，若是与我们双方地任意一方组合（指的是巨石+56号或者老胡+林吟袖）交战，我方应该都可以稳操胜券。”

    塔利班地资料，大部分都是方林一行人提供的。而狂者对巨石必欲杀之而后快，他的资料。就由雷者一方所提供了出来。

    “狂者。梦魇空间十强者之一，力量型特长者的三大称号获得者。已经转职。”

    “称号技能：狂热。激活以后持续30秒。并且恢复自身体力值11%。在任何状况下都能使用，冷却时间5分钟，作用是免疫S级以下的任何限制技能异常状态，即使是S级以上的技能，对他造成的伤害以及限制（晕眩，减速等效果）技能，也将大幅度降低。”

    “称号技能闪击：在瞬间就冲锋到敌人地身前。但是在冲刺后地10秒内，只能使用普通攻击。”

    “闪击的判定条件，双方必须都有固定地踏足地点，在双方之间必须有着可以移动的路径（比如两个人中间隔了一条河/悬崖就不能冲），这个技能与林吟袖的疯狂突进很像，但是他这个是瞬间就冲到了，并且无晕眩效果。林大美女是冲到以后有晕眩效果，但是在追击的过程中可能被打断。”

    “使用武器，双持两把黄金短斧。”

    “称号终极技能却是被动技能：也是堪称梦魇空间中排得上号的超级技能，重生！重生是以燃烧狂者称号为代价的，重生后的所有状态全满，所有技能，包括装备技能的冷却时间重置，狂者称号将会持续燃烧1小时，在一小时内，狂者的称号技能依然会生效。”

    “重生的代价同其余十强者相同，都需要付出十强者称号消失整整一个世界，所使用的武器被破坏的代价。”

    “狂者很可能也同样有类似于迪肯之残暴的装备技能，能够在短时间内，大幅度增加自身力量，移动速度。”

    狂者的追随者只有一人，而且是个女人。整天都戴着一张银色的面具，十分神秘。从没有见她出过手。但方林并没有掉以轻心，要知道他的身边就有猥琐付这等从不出手的非战斗家伙。可是猥琐付在队伍里面起到的作用之大，当然不必多说。

    狂者的称号技能与雷者威力巨大的命运雷矢，旅者的传送相比起来，就有些逊色，但是，他的称号终极技能却是相当可怕实用的！被动技能重生，只要活下来，就有东山再起翻盘的能力！即使被重重包围，他重生以后只要先发动狂热再发动闪击，接着动用装备的加速技能，想跑是一定能跑得掉的！

    “这家伙很变态啊。”方林一时间也陷入了沉思，狂者自身的高力量就决定了老胡的摔投技能对他有很大的几率失败。而且就算有抓轰炮的存在，他启动了狂热以后也是免疫晕技的，唯一能够克制他的只怕就是S级技能岚之山。

    但岚之山其实是有一个相当大的弱点的，那就是启动以后，身体会进入到不可移动的状态3秒，虽然可以随时取消，但是也有着一个相当明显的停顿过程。塔利班不可能不知道这一点，按照旅者的能力来说，若是有了防备的话，那么技能的成功率肯定就会大幅度下降！

    对方毕竟是狂者！

    十强者之一的狂者！

    方林陷入了沉思中……此时虽是敌在明，我在暗。首先自己一行人完成任务的时间有限，敌人却是坚守不出以逸待劳，已是占据了天时。

    而其次要救的人质实在峡谷之城的阿鲁夫势力中，经过了一次动乱以后，防范势必森严。地利也已经失去。

    塔利班与狂者虽然不可能水乳融，亲密无间，但是自己与雷者一行何尝不是貌合神离。人和也因此不在。

    天时地利人和三者都不占优势，彼此之间的实力差距又并不明显。那么正面硬拼的下场只有一个，那就是必败。这样的情况下，应对的方法除了等之外，就只有出奇兵了。

    通常情况下，方林一直都是崇尚用正不用奇的，哪怕是在面对旅者这等大敌的时候，也是精心布置以后，以单臂独力与之正面决斗于三万英尺之上！虽然他预先布置了重重伏着，但是就算是旅者也不能不承认方林是以一己之力将其胜之！

    但是眼下的这种情况已是实在是无法正面进击，因此最大的希望，还是建立在了奇谋上。雷者显然也认识到了这一点，也才肯放下之前的仇恨来合作。

    方林站了起来，眯缝着眼睛望向烈日，沙漠下的骄阳竟似对他的视力半点影响都没有！他叹了一口气苦笑道：

    “这一次，恐怕要我们两个深入虎穴了。”

    雷者吃了一惊道：

    “你说什么？”

    方林目光锐利的盯着他，一字一句的道：

    “我说，这一次要你和我两个人潜入峡谷之城中。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com