    “雷蒙德主席，你看，这是全新的红光病毒哦~！”

    李维将左臂展示在动弹不得满脸惊恐的雷蒙德眼前，变幻的黑红肉触来回地摆动，似是某些不可名状之物。

    手臂变化为的无数细小触手如同一条条致命的毒蛇，仿佛随时将会落在自己身上，雷蒙德绷紧了神经。

    他扭头看向一旁笑眯眯的李维，露出了一个难看的笑容，“呃，虽然我对你做了实验，但实验很成功，你也获得了常人难以想象的能力不是吗！不如就放过我吧，我保证不会再找你的麻烦！求你了……”

    听见了雷蒙德的服软，李维表情依旧不变，用着左手上无数的暗红肉触摸向雷蒙德主席的脖子。

    感受到数十条细小的“虫子”在敏感的脖子间穿行游走，雷蒙德发出了杀猪般的惨叫：“不要！啊！放过我！让我做什么都行！别这样折磨我！要杀就给我个痛快！啊！”

    这种触感与意识上的恐惧降临，折磨得他格外地难以忍受。

    甚至请求李维给自己一个痛快，不要这么折磨自己。

    “那怎么行~！”李维一个夸张的后缩动作，顺手拉动病床上的某处机扩，将病床竖立了起来。

    雷蒙德从平躺变为了直立，见到了李维的脸，露出了一副欲哭无泪的模样。

    “求你……”

    “雷蒙德主席！”雷蒙德还想说一些求饶的话，但却被李维表情严厉地打断了，“你这样是不行的！我认识中的雷蒙德主席不是这样的，他是一位睿智、果敢、伟大的伟人，你现在这幅低三下四的模样，是我认识中的那个雷蒙德主席吗！你这样，对得起你在我心目中的形象吗！对得起身为GENTEC最高主席的身份吗！”

    雷蒙德被李维一番振聋发聩的话给气得不轻，心想，我tm什么形象要你管？

    “我……”

    “好了！”李维再一次打断了雷蒙德的话，紧接着，上前凑到其耳边，低语道：“雷蒙德主席，我很感激你给予我的能力……但是！”

    李维又从雷蒙德的耳边走开，站到了雷蒙德面前两米左右的位置。

    让被他一直折磨得雷蒙德接近崩溃，一直一惊一乍的，还不如直接给脑门上来一枪痛快。

    “但是！划重点，但是我被你割肉了那么久，肯定是要割回来的吧！”拉长了音的李维终于说出了后面的话来，“放心，雷蒙德主席宁没有杀死我，那我肯定也是不会杀死雷蒙德主席的，我是一个儒雅随和，尊重生命和人权的人，是轻易不会杀人的。”

    “我不会相信的。”心如死灰的雷蒙德已经放弃挣扎了，他虽然恐惧死亡，但他并非真的不能接受死亡的结局。

    只是无法接受李维这样一次又一次地用各种话术和技巧来折磨他。

    看见雷蒙德已经放弃了挣扎，戏耍了对方许久的李维也感觉稍微有了些无趣，双手一摊，翻了个白眼，“好吧好吧，看起来我们的雷蒙德主席已经不想玩了，那么我要上了。”

    在这句话落下后，他的双手已经化为了一双狰狞恐怖的利爪，看得雷蒙德狂咽口水。

    李维十根利爪上下摆动，走向了被绑在病床上动弹不得的雷蒙德。

    惊恐的雷蒙德闭上了眼睛，不敢去看接下来的酷刑。但这样的表现，又让李维不高兴了。

    “雷蒙德主席，你如果不睁开眼睛，我就在你手腕上割一道小口子，让你一点点地流血而死，如果你亲眼看着，那我下手就痛快一点，怎么样？”

    耳边听见了这样的话语，雷蒙德重新睁开了眼睛，眼中的血丝已经变得肉眼可见。

    一点点逼近死亡，每个生命的感官都会急剧增大，病床上的皮带，空气中的铁锈味道，声音在空旷的八角空间内回荡的回声，一切都被无限地放大。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    被李维折磨了十几分钟的雷蒙德精神已然接近了崩溃，他声音中也已经没有了哀求与恐惧，只有满满的愤怒与不甘，甚至想直接跳起来和李维互掐。

    “法克啊啊啊！你tm动手啊！！！”

    唰！

    李维下手了，利爪数下挥舞，瞬间就在雷蒙德身上留下了数十道平滑的切割伤口。

    在下手前，他已经将雷蒙德身上的衣服全部都撕碎了，甚至连最后一块遮羞布也没放过。

    锋利的利爪切开了皮肤的同时还切开了某些男人们才有的玩意，令雷蒙德瞬间发出了杀猪般的惨叫。

    做完这些，李维收起爪子，扬起手附着在耳边做倾听状。

    “噢噢噢~听听！这是什么声音？这是救赎的声音啊！”

    雷蒙德不语，只是自顾自地惨叫着，他不是战士，也不是硬汉，疼了就会放声大叫。

    听了一会后，李维一巴掌打在雷蒙德的脸上，打得他说不出话，随后满脸关切，双手固定住了雷蒙德的惨白的脸，真诚地说道：“雷蒙德主席，别担心，这些都是皮肉伤，不如我给你一个活命的机会！对，就是一个活命的机会，没有人想要死的对吧，对吧？！宁说对吧！”

    “唔……恶魔！”雷蒙德痛得浑身抽搐，身上的血液还在不断地流淌，脑袋被固定住，不得不和李维对视。

    他看着李维那黑色的双眸，从中看见了深深的恶意，就宛如是地狱之间最善于折磨人的灵魂的恶魔那般玩弄他。

    或许自己的恐惧，会令对方愉悦！

    上帝，为什么你不来惩罚一下这个行走在人间的恶魔！

    李维真诚地看着雷蒙德，一副痛心疾首的模样说道：“我是真的不愿意看着雷蒙德主席这么一位伟大的生物学家，死于这种地方，但我又不能违背我的原则，所以雷蒙德宁回答我一个问题，我就将皮带解开，并且给你留下一部手机，能不能活下来就要看雷蒙德主席你了。看~！”

    他松开了面色因为失血快速惨白的雷蒙德，从屁股后面掏出了一部老式砖块机放在了距离病床三米外的地面。

    雷蒙德看着李维的操作，忍住了疼痛，并未抱多少的希望，反正他就快要死了。

    虽然身上的这些伤口既不深，也不致命，但这么多，不用十分钟，他就会因为失血过多而死。

    放好了手机，李维再次来到了雷蒙德面前，认真地问道：“问题很简单，你知道我叫什么名字吗？”

    “……”

    雷蒙德没有回答，因为他是真不知道，他也没有问过，甚至没有人去了解过李维的名字是什么。

    作为一个实验体，就等同于实验所里的小白鼠，除了无聊至极的人，没有人会给小白鼠取名字。

    所以他不知道！

    良久未听见回复，李维露出了失望的表情，退后两步，叹了一口气，“哎~雷蒙德主席果然不记得我的名字了，那好，我就告诉你我的名字，我叫……”

    滴滴滴！滴滴滴！

    没等他说出名字，原本被放在地上的手机突然响了起来。

    李维冲雷蒙德露出了歉意的表情，转身捡起手机，也没看来电人是谁就接通了电话。

    电话被接通，亚里克斯的声音从手机对面传来，“出事了，我需要你的帮助，来我们约定的地方，尽快！”

    李维看了被绑住的雷蒙德，这次是真无奈了，停顿一秒，最后还是道：“三分钟！”

    说完就挂断了电话，随手将手机丢在地上，重新走到了雷蒙德面前。

    “好吧，雷蒙德主席，看起来我的时间好像不多了，虽然你没能说出我的名字，但我还是放了你吧……”

    李维解开了雷蒙德身上的皮带，让其惨白的脸上都出现了几分震惊。

    重新获得了自由，雷蒙德颤颤巍巍的心也多出了几分希冀，如果对方真的打算放了自己的话，身上的伤势只需要用从新型病毒上提取制造的治疗药剂扎一针，他就能保住性命！

    如果能苟活，没有人会选择死亡！

    李维解开了雷蒙德后，就走到了病床的后面，看着上面的重新换上了一块玻璃的观察窗，短暂助跑后跳了起来。

    而待在下方的雷蒙德见到李维真的准备走了，心中的希望之火瞬间从小火苗变成了熊熊大火。

    嘭！

    钢化玻璃破碎，李维的身形却猛然一顿，左脚一不小心被窗沿给绊住，身体不稳，一手拍在了与钢化玻璃贴在一起的控制台上。

    随即转头，对着雷蒙德尴尬的笑笑，“啊哈，让您见笑了，雷蒙德主席，那咱们后会有期哈！”

    雷蒙德面色又白了几分，他看向四周……

    八角笼实验室的墙壁上闪烁起了猩红的指示灯，四个方向的铁门徐徐升起，被关押在里面的感染体扭动起了身躯，用鬼畜的步伐踏出了关押了它们许久的牢笼。

    原本还升起了些许希望的雷蒙德看着前后左右在不断往外跑的感染体，最后无力地跪倒在了冰冷的地上，脸上的灰白与惊恐之色比之死刑犯更加凄凉。

    他很快就被感染体当场撕碎，那声嘶力竭的惨叫声清晰地传入到了李维的耳中，让其嘴角勾起了令人不安的弧度。

