    看到姜纣给江炎让座，顿时许多姜家人都露出了不满之色。

    “戴安娜，你先站起来，让姜炎的妻子坐下，我们一会再入座。”

    江炎对此也有些不好意思了，坐第一排就算了，还强占别人的座位，未免在外人眼里看来，江炎此举有些过于嚣张了。

    “姜纣，这怎么可以，还是你们夫妻坐下吧。”

    “你跟我客气什么，你尽管坐，难道还能没有我的位置吗？”

    姜纣看向了左侧的那些人，基本上都是姜家的一些长辈和实权人物。

    “各位爷爷，还有伯伯、叔叔，麻烦大家起身，往左边挪一挪，让出两个空座，谢谢各位了！”

    第一排的人还没发表意见，第二排就有人发出不满了。

    “哎哟，这人是谁呀？是我们姜家的吗？好大的面子，竟然让这么多长辈给他让座。”

    “我认识这个人，他不就是姜炎吗？但是我记得他已经被赶出家族了，而且是族谱除名，怎么还有脸出现在我们姜家的婚礼上？”

    “族谱除名，那就是外人。一个外人，有什么资格坐在第一排，能站着就不错了。”

    听到这些人的冷嘲热讽，江炎面无表情，但是徐凤秋有些紧张，她很担心江炎会失控，挽住了江炎的胳膊。

    “姜炎，要不然咱们还是回后面站着吧？”

    江炎点了点头，转身就要离开。

    姜纣连忙拦住了江炎，说道：“姜炎，你别走啊！”

    “今天结婚的是你亲弟弟，你比我们都有资格坐在这里，别听这些人嚼舌根子。”

    “喂，你们都别胡说了。姜炎就算是被赶出家族，他也是三火的亲哥哥，他来参加婚礼那是名正言顺，而且他有请柬”

    江炎看向了姜纣，语气低沉地说道：“姜纣，你如果真的为我好，就不要再让我坐在第一排。不知道的人，还以为我是喧宾夺主，鸠占鹊巢。”

    “你坚持这样做，就是在让我得罪在场的这些姜家人。如果你真为我好，就别再拦着我了。”

    当着这么多人的面，江炎把话说到这份上，姜纣无论如何也不能再拦着了，否则他就成坏人了。

    “姜炎，我没这个意思……唉，好吧，那随你吧！”

    就在这时，姜百川在龙叔的陪伴下，来到了现场。

    他看到正要离开的江炎，淡淡地说道：“来者是客，哪里有让客人站着观礼的道理，在我旁边加两把椅子，你们就坐我旁边吧！”

    听到这话，现场姜家众人顿时都露出了吃惊之色，满脸地难以置信。

    姜百川是姜家之主，所以他才能坐在第一排最重要的位置。

    姜怀义是新郎的父亲，所以才能挨着姜百川坐。

    可是江炎一个名义上已经被赶出家门，连族谱都除名的人，竟然被安排坐在了姜百川身旁。

    这是什么意思？

    在场的姜家人心里都犯起了嘀咕，纵然有不满，也不敢大声说出来，只能窃窃私语，小声议论。

    “家主这是什么意思？”

    “我看是护短，姜炎名义上是他的亲孙子，自然要维护。”

    “我怎么觉得，这事没这么简单呢？不会是要把姜炎重新召回家族吧？”

    现场的人都猜测纷纭，但是姜百川没有必要跟他们解释。

    江炎觉得这样做，有些不妥。

    虽然姜百川是家主，但姜家不是一言堂，不可能姜百川一句话说了算。

    要是惹得众怒，对姜百川的威信不好。

    “爷……家主，谢谢您的好意，但我还是去后面观礼吧？”

    “让你坐我身边，你就坐我身边，哪这么多废话，把你赶出姜家，难道你就不姓姜了？你身上流的就不是姜家血脉了？连个爷爷都不敢叫，你在怕什么？”

    姜百川目光扫了一眼在场的姜家众人，没有人敢跟他对视。

    “我只是让人给你加个座位，又不是让你坐我的位置。”

    龙叔招了招手，喊了几个佣人过来。

    佣人搬了两张新的座椅，为了挪出足够的空间，姜怀义、秦雪漫不得不站起来。

    秦雪漫极为不满，她是被姜怀义强拽起来的。

    如果不是怕把自己儿子的婚礼搞砸，秦雪漫早就开口破骂了。

    加了座位之后，江炎也没有再多说什么。

    如果他不坐，那就是不给姜百川面子。

    无论是姜百川家主的身份，还是作为爷爷的身份，江炎不给他面子，那就是忤逆不孝。

    但是坐在姜百川身边，这让江炎、徐凤秋也都感觉如芒在背，感觉身后一双双眼睛都像是针尖一样，恨不得刺穿他们俩。

    江炎小声地说道：“爷爷，您这是在干嘛？估计姜家的人都恨死我了。”

    姜百川淡淡地说道：“自从姜家改革之后，那些人就已经恨上你了，又不是现在才恨上的。”

    江炎顿时一阵无语。

    “您既然心里都明白，还让我坐这么显眼的位置，这不是给我拉仇恨吗？”

    姜百川看了江炎一眼，问道：“你很在乎吗？”

    江炎顿时一愣，要说不在乎，那是假的。

    但要是说在乎，江炎其实也没那么在乎，毕竟他又不天天跟这些姜家人打交道。

    姜百川又继续说道：“我这个家主的位置，不知道有多少人盯着，恨我的人多了去了，你以为他们都真的都很尊敬我？”

    “表面尊敬，背地里骂我的大有人在。你要习惯这种生活，当成一种平常心。眼神杀不死人，只要你能给他们带来足够的利益，又有足够强大地手腕震慑他们，他们就会老老实实地听话。”

    江炎听出了姜百川似乎另有所指，回道：“您这位置……我坐不了。”

    说完，江炎就闭上了嘴，再也不说话，而姜百川只是淡淡一笑，也没有再说什么。

    在姜百川入场之后，现场负责婚礼布置的人立刻开始了仪式。

    “婚礼正式开始，让我们有请新郎、新娘入场，大家鼓掌欢迎！”

    在现场热烈地掌声中，姜焱身穿一身白色西装，挽着一名身穿洁白婚纱的女子缓缓从红毯上走来。

    那名身穿洁白婚纱的女人头戴白纱，但是依旧能隐约看出她的容貌，的确是一个难得一见的美人，这也难怪姜焱会把持不住自己。

    风流，这是豪门世家公子哥身上的一个通病。

    当姜焱走到了婚礼主持台上之后，他看到了坐在最前面的江炎之后，脸上的笑容顿时一僵，神色变得有些阴沉。

    不过很快，姜焱就恢复了笑容，装作什么都没发生的样子。

    江炎心里清楚，自己这个弟弟怕是并不欢迎自己。

