    剩下的秘藏在什么地方，随着遗神族的一众高层被坑死，普通的遗神族被她们灭的差不多后，知道的人大概就剩下红玉了。

    “我知道一部分哦，可不能确定那是全部。”红玉没有卖关子，干脆的说道：“剩下的那些找起来也不会太容易, 甚至可能会便宜给某些幸运的家伙。”

    “能找到一部分是一部分，我可不嫌弃自己这边的资源少。”郑逸尘放下了手里的记录报告，看了一眼方舟方舟飞船。

    然后凑到了分类好的那些宝物展示处，首先他就看到了几瓶仿神之髓，真的只有几瓶，很显然那种东西遗神族本身就没有多少了。

    同时也没有生产的能力，要么是技术不够要么就是材料不够，至于别的一些相似的东西差不多都是如此, 存留的数量都很少。

    而独有的道具嘛，有的就是类似于深蓝结晶的东西，不过看效果没有深蓝结晶好，可放在外边也是超时代的魔法道具。

    郑逸尘看的很爽：“收获可真是太大了！”

    “能让我们所有人武装一下，不过也就那样了。”格蕾打了个浅浅的哈欠，她的战气到现在都没有回复过来，战气力量不足的情况下，多少有些累了。

    她是所有人里对魔法道具依赖最低的魔女了，说起这话的时候腰不疼。

    “什么就那样了，唔，这些东西好像有的不怎么符合这个时代啊。”郑逸尘看着一件魔法道具说道，这东西展现出来的魔法气息很强，可是在这个时代里就不行了了。

    环境的强度不足以支持这件魔法道具完全发挥出来本身的力量，这就导致使用这件魔法道具的时候，消耗会大大的提升。

    毕竟环境无法提供给魔法道具足够的力量, 那魔法道具发挥作用的时候，自然会从使用者身上汲取足够的魔力了。

    “都需要调整的东西，这些东西在古代的时候没有任何的问题, 放在现代，一些完美的设计就成了瑕疵。”依琳在旁边评价道：“这类型的东西等到方舟飞船的实验室彻底完工后再处理。”

    “好。”郑逸尘点点头，无论是那种能伤到仿神巨像的凋零子弹，还是一些别的东西，都和方舟飞船的实验室有关系，方舟飞船的实验室内的设备，用的就是陨石金属做出来的。

    大部分还都不是合金，能够提供的研究条件，整个大陆没有任何一处地方能比上。

    “唔，好了，大家都先休息去吧，明天我们再认真的开个会。”郑逸尘对其她人说道。

    心情彻底的爽了之后，睡觉都是美美的，不像是前段时间，睡觉都不安稳，还要想着半夜会不会被人惊动，提前醒过来去处理深渊那边的事情，今晚没有任何人会骚扰他。

    以后很长一段时间也不会有什么事情了, 除非再出现一個诅咒异界入侵啥的。

    第二天，郑逸尘看着身边还睡着的‘大’魔女, 眉头不由的挑了挑, 伸手轻轻的将萝丽丝的头发捋顺，在诅咒魔女缓缓睁开双眼的时候，他开口说道：“不用这么勉强，日常的时候怎么轻松怎么来。”

    “等到彻底的解决了魔女根源的问题后，我就不会只是单纯的睡觉这么简单了。”

    “……恩。”‘大’魔女微微低着头，脸上带着淡淡的红晕说道，魔女们活的太久了，哪怕是那种宅魔女，千年和近千年的时间，也让她们的阅历远超普通人。

    再怎么宅，活了那么久了，还不能像是个年轻的上百岁长者一样？完全没可能，除非这些时间什么事情都没做，每年都在睡觉，睡了九百多年。

    可现在郑逸尘说的话，的确让她心跳加速，甚至产生了很强烈的期待……

    郑逸尘来到了火山熔炉，火山熔炉依然在运作着，火灵们勤勤恳恳的维持着火山熔炉的状态，没有休息的时间，看着是一种压榨，但对于这些火灵而言，能在这里干活就是最好的报酬了。

    火山熔炉有着火山之主的力量维持，所以火灵在这里汲取着火山熔岩溢出的火焰时，对它们的好处非常大，它们在这里挂机，等级都能蹭蹭的往上涨。

    除开火山熔炉，这个时候的大厅这里并没有多少人，早起的小魔女珍妮抱着一本有她半个人大的书看着，时不时的扶一下带着的眼镜，眼镜不是为了让她看的更清楚，或者是纠正视力。

    那个眼镜的主要作用就是让她看书的时候，能一次性看更多的内容。

    另一处，不死魔女盯着被冰封的‘茹达斯’炼金化身，正在进行着一些研究，郑逸尘怀疑这名魔女一晚上都没有休息过，他知道这个炼金化身对不死魔女的诱惑力。

    毕竟是用过仿神之髓的化身，化身也有‘灵魂’，到现在仿神之髓依然生效着。

    郑逸尘的想法就是找个时间将这个化身给吃了，不是字面上的意思，就是归源一下。

    身躯方面本着不浪费的想法，拆成原材料，内置的伪装灵魂则是重新被他吸收，仿神之髓的附带效果？当做是吃了个人参果呗。

    谷傄

    他是真的不怎么喜欢这个卧底炼金化身，即使这个炼金化身发挥出来了莫大的作用，可作用再大，他不喜欢卧底嘛。

    安妮自己的区域，生命魔女也在研究者一些东西，在她身边还有两个小小的婴儿床，婴儿床边缘的扶手上面长出来了几根藤蔓，藤蔓灵活的卷着一个奶瓶，空了的时候另外几根藤蔓就会相互配合。

    迅速的给奶瓶填入新的奶水。

    郑逸尘看的有些感慨，这不愧是生命魔女，照顾婴儿就是有一手。

    邪神之母，克罗米娅则是旁边的区域研究一些东西，看她小小的稚嫩面孔上露出的狂热神色，郑逸尘觉得这个时候还是憋屈打扰她了。

    总之一大早都在这里的人，都是很忙碌的。

    来到了这里的郑逸尘，一时半会找不到开口的机会。

    “如果没事的话，那先给我检查一下身体如何呢？父亲～？”

    惹噫……又来了，郑逸尘嘴角一抽，转过身一脸严肃的点了点头：“好。”

    检查身体自然是为了预防万一，虽说这里面也有一些小小的，作为生命魔技者和对灵魂的好奇，但红玉更重要。

    有什么隐患就直接排除掉，有什么不足那就给修复了，在这方面，郑逸尘真准备将红玉当亲女儿看待。

    “你先去换衣服。”郑逸尘准备了一件衣服让红玉去换一下。

    红玉看着包装袋里装着的小背心和小裤裤：“我还以为要和当初一样。”

    “什么当初一样？当初再怎么光着，我的态度也是在面对一件作品，现在你不是作品了。”郑逸尘摇了摇头；“我去准备一些东西。”

    深渊那边的事情暂时告一段落，但积累的后续事情还有不少，不过那些事情影响不到郑逸尘的心态，甚至让他乐在其中。

    毕竟再怎么折腾，也不会在休息的时间里还要提心吊胆，完全可以自由的安排那些事情的顺序，只要在计划好的时间内全部完成就行了。

    红玉的身体检查用不了多少时间。

    郑逸尘准备的也是软床，而不是日常制作炼金傀儡的那种僵硬床板，反正现在他的生命魔技水平很高了，软床也不影响他的后续操作。

    “身体方面和血肉之躯没什么区别，骨骼在韧性的表现上有些异常，内脏和正常人的区别极大……”随着他轻车熟路的检查，迅速的确定了红玉的身体状态。

    总的来说当初做的冷冰冰的千变人偶，现在是彻底的活化存在了，几乎找不到当初他制作的痕迹了。

    用材方面的骨骼之类的部分，都不能说是当初的材料，当初的一些硬性材料，全都变成了所谓的全能干细胞，后续融入到了活化的红玉身体各处。

    这样的变化让郑逸尘直接删去了自己心里的一个方案，如果红玉身上还有很多人造痕迹的话，那他就准备为红玉来一个大升级了，这种升级是为了让红玉的下限给拉上去。

    然而红玉的身体活化到了这种程度，那样的方案就完全没有意义了，不过郑逸尘可以用另一套方案，路德维格当初接受改造的那一套方案，不过路德维格那种情况算是固定了以后的成长路线了。

    而红玉则是有更多的可能性，虽说初始的强度不如路德维格，但可能性更多。

    仿神巨像挂了，郑逸尘手里有别的资源，化石的肉石头还有那根神之臂骨。

    那俩东西也是神之遗留，但因为时间和保存的问题，已经失去了原本属于神的性质了，但那种独特性依然存在着。

    如果千变人偶当初的制作没有加入肉石头的部分材料，就不会有现在的红玉。

    郑逸尘之所以会有这种想法，不单单是手痒了，还有就是补偿红玉和解决红玉身体隐患的意思。

    红玉的身体已经活化了，可在他的详细检查之后，能确定现在的红玉真的不健康！

    深渊环境的细微影响还好处理，破坏魔之心给她带来的影响，还有一些别的自我改造痕迹等等，零零散散的问题一点都不少……

