    “Extreme！Maximum Drive！”

    伴随着机械合成音响起，一道金色的流光划破夜空，和假面骑士亚克产生了强烈的碰撞。

    光芒再一次在霍格沃茨城堡外亮起，等到哈利和罗恩的视力都恢复正常的时候，他们发现，原本正准备再次朝他们发起冲锋的洛哈特，不知何时已经消失不见，取代洛哈特站在那里的是另外一个假面骑士。

    绿、白、黑三色的装甲，W状的头部触角……

    这个骑士他们一点都不陌生，是乔治和弗雷德两人所合体变身的假面骑士W。

    随着鸟形的Extreme记忆体合拢、拔出，乔治和弗雷德两人解除了身上的W装甲，从合体状态脱离出来。

    哈利和罗恩面罩下的脸庞露出了一个轻松的笑容，也跟着解除了变身。

    可随后两人像是想起了什么，脸色的笑容瞬间消失得无影无踪。

    “金妮她……”罗恩欲言又止。

    乔治上前拍了拍罗恩的肩膀，“放心吧，金妮没事，她只是晕过去了。”

    “可我们不是没有成功阻止复活仪式吗……”哈利张大了嘴巴。

    “我们也不太清楚发生了什么，我们刚刚才去校医室里看过她，她还好好的呢。”弗雷德说道。

    哈利和罗恩两人这才松了一口气，一时搞不清楚到底什么状况的几人选择了跳过这个话题，把目光重新投向了被韦斯莱双子踹飞的洛哈特。

    刚刚乔治和弗雷德的那一发必杀技，落在了洛哈特腰间的亚克驱动器上，巨大的能量冲击瞬间将驱动器破坏掉了。

    此刻已然解除了亚克装甲着装的洛哈特无力地趴在黑湖边上柔软的沙滩上，由于驱动器被破坏，黑魔法也不再侵蚀洛哈特的身体，这让洛哈特恢复了几分神智。

    望着破碎不堪的驱动器，垂死挣扎的洛哈特拖着生命力已经快燃烧殆尽的躯体，奋力地爬向掉落在身前不远处的驱动器，妄图将其拿回来。

    由于生命力的消失，洛哈特的身体已经有大部分变成了象征凋零的青灰色，逐渐沙化。

    虽然亚克驱动器已经被破坏，但是洛哈特的生命力并没有停止燃烧，青蓝色的火焰如附骨之疽黏着在洛哈特的身体上，这朵生命力燃烧产生的微弱火花一旦熄灭，洛哈特的生命也即将走到尽头。

    霍格沃茨两处战场的战斗都已经结束，万物归于寂静，只有沙沙的脚步声在回荡。

    一双脚出现在了洛哈特面前。

    洛哈特抬头向上看去，放在平时毫不费力的动作，此刻却显得无比艰难。

    洛哈特面带愤恨地望着哈利。

    “为什么偏偏是没有想要追求之物，如同空壳一般的你活了下来！”

    洛哈特伸出沾满鲜血的手掌，恨恨地抓住了哈利的肩膀。

    “为什么我一定要死！”洛哈特用尽生命最后的一丝力气嘶吼道，而后声音逐渐微弱，“不要……我要活着……活……着……”

    随着最后一个字的吐出，洛哈特的表情冻结在了最后一刻，身上的生命火花也终于熄灭，残躯快速地崩解沙化，霎时间就化成了一捧尘土，和沙滩融为了一体，不分彼此。

    哈利呆呆地看着残留在他手上的尘土，洛哈特……就这么死了？

    一条活生生的生命就这么在他眼前，在他手中化成了飞灰？

    虽然对洛哈特的最后一击是乔治和弗雷德两人打出来的，但是洛哈特的死和哈利脱不了干系，这还是他第一次清清楚楚地见证了生命凋零的整个过程。

    这对哈利的冲击有点大。

    一个人影悄无声息地出现在哈利身旁，紧紧地扼住了哈利的喉咙。

    “哈利！”罗恩惊呼出声。

    小巴蒂·克劳奇并没有死在艾伯尔特和伏地魔战斗余波中，他在战斗刚开始的时候就逃到了很远的地方，避开了魔法部的一众傲罗，远远地观看着伏地魔和艾伯尔特的战斗。

    在伏地魔的身体出现了问题之后，他也一路追寻着伏地魔的踪迹，一直到抵达霍格沃茨。

    不过他赶路的速度没有艾伯尔特快，等他勉强赶到霍格沃茨的时候，伏地魔好不容易重塑的身躯已经被再一次摧毁了。

    潜藏在阴影中的小巴蒂找准了机会，一把抓住了哈利脱离战斗后精神松懈的时机，挟持了哈利。

    伏地魔再一次失败了，小巴蒂无法杀死导致伏地魔失败的罪魁祸首艾伯尔特为他的主人复仇，但是他可以杀死解除了变身后实力平平无奇的哈利，也算是他在这世上能为伏地魔做的最后一件事情。

    远处，伏地魔的灵魂看到这一幕，不由大喜，漫天的黑雾凝聚，扑向了小巴蒂·克劳奇。

    “干得好！小巴蒂！”伏地魔故技重施，鸠占鹊巢，如同当年他附身奇洛一样，占据了小巴蒂·克劳奇的身躯。

    所有人都来不及做出应对，惨绿色的光芒在小巴蒂手中的魔杖上凝聚，“阿瓦达啃大瓜！”

    “不！哈利！”远处的斯内普猛地扑了过来，但是他离哈利的距离实在是太远了，完全阻止不了伏地魔的动作。

    伏地魔的索命咒几乎是抵着哈利的脑门发射的，哈利一声惨哼，身躯无力地侧倒在地。

    下一秒，一束流光击中了附在小巴蒂后脑勺上的伏地魔，金色的光芒在击中的刹那间绽放开来，一股黑气自小巴蒂的后脑勺蒸腾而起，伏地魔的灵魂在这金光中痛苦地嚎叫，逐渐消散。

    小巴蒂·克劳奇的表情瞬间凝固了，他没有受到任何的伤害，但是他感知不到附在自己身上的伏地魔的灵魂了。

    乔治和弗雷德，趁着小巴蒂·克劳奇愣神的功夫，一道缴械咒挑飞了小巴蒂·克劳奇手中的魔杖，而后快速地冲上前去，将哈利的“尸体”抢了回来。

    一众教授都围拢了过来，悲痛欲绝地看着哈利的“尸体”，艾伯尔特没好气地上前拍了拍哈利的脸，“没死的话就醒醒。”

    哈利猛然睁开了眼睛，惊呼了一声，而后大口大口地急速喘气，目光在围着他的众人身上游移。

    “发生了什么？不要告诉我说有人亲了我一口。”

    见哈利没事，众人这才松了一口气。

    罗恩一屁股坐在哈利身旁，“我们赢了。”

    哈利的精神才彻底松懈下来，躺了回去，“好耶！干得漂亮！”

    因为Faiz爆裂形态对身体的负荷，他现在浑身酸痛，只想好好躺尸。

    “我们明天可以不用上课吗？我只想好好躺一天。”

