    无尽雷霆密布，单单是看着那高天之上的雷海，心志稍差的修行之人恐怕都要被吓破了胆了。

    然而这不过是天尊劫数的开局罢了，若是连这点场面都扛不住的话，怕是也没有什么机会叩响天尊之境的大门。

    王阳明神色平静的看着那高天之上的无量雷海，非但是没有闪避的意思反而是直入雷海之中。

    几道身影立于高天之上，看着飞入雷海的王阳明，正是不久之前出关的楚毅还有朱厚照几人。

    这些年来王阳明同朱厚照也算得上是君臣相得，大明神朝诸多事务皆由王阳明以及一众内阁大臣处置，所以说大明神朝能有今日之盛况，其中却是少不得王阳明的功劳。

    如今王阳明渡劫，楚毅、朱厚照自然是要在一旁盯着，就算是王阳明渡劫失败，他们也会竭尽所能的想办法保全王阳明。

    当然这不过是楚毅还有朱厚照他们最坏的想法罢了，毕竟对于王阳明是否能够顺利度过劫数，楚毅二人还是颇有信心的。

    王阳明可是号称诸子圣贤之后的最后一位圣人，这样的人物若是还无法度过劫数的话，那么就只能说王阳明的运气太差了。

    可是对于王阳明来说，但凡是涉及到气运，有大明神朝的气运庇佑，还真的不用担心气运方面的事。

    一声炸响，宛若一条游龙一般的雷霆从天而降直直的劈在了王阳明的身上，而王阳明则是没有丝毫抵挡任凭闪电劈落在身上。

    一刹那之间，王阳明整个人便被雷光所淹没，恐怖的雷霆之力在王阳明周身游走，正在疯狂的泯灭王阳明身体当中的生机，但是伴随着毁灭的生机却是源源不断的出现，这便使得王阳明的身体在毁灭与生机之间来回的流转变幻。

    借助雷霆之力淬炼身躯乃是所有修行之人突破境界之时的选择，若是连这点都做不到，也别想着去渡劫了。

    王阳明渡劫的动静说大不大，说小不小，比之当初离尘仙子渡劫时的动静来还要大了几分。

    如此之大的动静，纵然是闭关修行之中的一众强者也都察觉到了王阳明渡劫的动静，纷纷破关而出。

    当一众人看到空中正沐浴在雷海之中的王阳明的时候，不少人微微一愣，紧接着露出了然之色。

    对于王阳明修为突破，这些大明神朝的强者却是一点都不觉得奇怪，只是没有想到王阳明的突破会来的这么快罢了。

    在一众人的关注之下，王阳明渡劫的过程显得非常的顺利，丝毫没有凶险的便度过了劫数。

    当王阳明身上弥散出天尊强者的气息的时候，一众人脸上皆露出了几分喜色，毕竟每多一尊天尊强者，对于大明神朝来说都是一件值得庆贺的事情。

    如今大明神朝再多一尊天尊强者，自然是可喜可贺。

    为了庆祝王阳明突破至天尊境，朱厚照亲自下令设宴为之庆祝，可以说是自当年吞并青玉国之后，大明神朝一众强者第一次齐聚。

    楚毅目光扫过白起、李斯、蒙恬等人，却是能够感受到几人身上气息的变化，较之当初，几人的实力明显有了几分精进，不用说几人修为能够在这么短的时间内有如此之明显的提升，肯定是因为当初他们所得到的道果碎片的缘故。

    心中一动，楚毅向着李斯、蒙恬几人微微一笑道：“诸位，当初我等围杀酆都北阴大帝，楚某却是得了其中最大的一块道果碎片，楚某决定将此道果碎片拿来，供诸位道友共参！”

    听得楚毅这么一说，白起、李斯等人皆是一愣，紧接着脸上露出了喜色，那可是一位几乎超脱而去的大能的道果碎片啊。

    只看他们当初得到那么一小块便对他们的修为有着莫大的助益便可以看出，如果说能够参悟更多的道果碎片的话，料想他们的修为肯定会进步飞快。

    白起微微一笑，看了几人一眼道：“既如此，某手中那块道果碎片也拿来由大家共参吧。”

    哪怕是他们相互之间关系极好，可是涉及到道果碎片，却是没有谁会想着去向其他人讨要，毕竟关系再好，一旦涉及到各人的隐私的话，那就有些超越了底线了。

    因此这些年来，白起等人也就是守着自己所得到的道果碎片参悟，不管从其中获得多大的收获，没有谁像楚毅一般生出将自己手中的道果碎片与人分享的念头来。

    如今楚毅开口，顿时让几人既是惊喜又是惭愧，惊喜的是楚毅竟然愿意同他们分享道果碎片，而惭愧的则是他们修行这么多年，这心胸竟然还没有楚毅宽阔，甚至就连眼光都远远不如楚毅。

    随着白起开口，李斯、蒙恬、范睢等人皆是纷纷表示也会将他们手中的道果碎片献出以供大家参悟。

    离尘仙子、王阳明、朱厚照他们自然不清楚道果碎片的来历，就算是朱厚照私底下也曾听楚毅提及过，但是朱厚照却没有想过要讨来看一看。

    注意到离尘仙子、王阳明略带不解的目光，楚毅开口将那道果碎片的来历说了一遍，而二人得知那道果碎片竟然是一尊几乎超脱而去的无上大能道果被打碎之后的碎片，顿时眼睛为之一亮，眼中满是兴奋之色。

    离尘仙子只感觉自己一颗心砰砰直跳，多少年了，她从来没有一刻像这会儿这般的兴奋。

    但凡是修行有成之人，谁人不是一心向道，但是随着修为高深，修行之路自然是语法的艰难起来，尤其是如离尘仙子这般，一朝突破，就像是将无数年来积攒的底蕴一朝化为了如今的实力，再修行起来，却是感觉大道晦涩，道途难行，修行起来真的是难以看到效果。

    离尘仙子没有想到楚毅、白起他们竟然会有那般的际遇，一位几乎超脱而去的无上大能的道果碎片竟然在他们手中，难怪她会觉得再次见到白起、李斯、蒙恬几人的时候，会感觉到几人的修为进步那么快呢。

    离尘仙子见到李斯、蒙恬几人修为进步那么快的时候，心中颇为失落，本以为自己已经算得上是妖孽之资了，可是现在看来，无论是同李斯还是王阳明相比那都是差了太多。

    如今得知道果碎片的存在，离尘仙子如何不心中激动不已，纵然是资质不如王阳明、李斯他们，可是如果她能够参悟那道果碎片的话，至少可以保证他不至于被甩出太远不是吗？

    朱厚照击掌赞叹道：“如此甚好，朕便将传国玉玺拿来辅助大家修行，相信有大明神朝气运加持，诸君参悟道果碎片应该会更加的轻松。”

    说着朱厚照眼中闪烁着期待之色，目光从众人身上扫过道：“朕希望诸君之中，能够早早的有人迈出超脱的步子，为我大明神朝撑起一片天。”

    无论是从楚毅口中得知大天尊一念之间便覆灭了强盛无比的大秦还是当年吞并青玉国之时差点同空无道尊这么一位超脱者对上，这都让朱厚照生出了危机感。

    没有超脱者坐镇，大明神朝看似强盛的繁荣景象，怎么看都像是建立在沙滩之上的城堡，可能随便一尊超脱者都能够翻手之间覆灭了他们大明神朝。

    本身众人便享受着大明神朝一部分起运加持，如今朱厚照竟然将传国玉玺拿出来，这也就意味着他们在参悟道果碎片的时候，速度肯定会远超先前。

    楚毅看着十几块大大小小的道果碎片悬于一座大殿当中，而在这大大小小的道果碎片当中，一方印玺正散发着莹莹光辉，显得极为醒目，不正是那传国玉玺吗。

    不过是半天时间，这么一处悟道殿便被建造了出来，此刻位于这一处悟道殿当中的不单单是楚毅，还有王阳明、朱厚照、离尘仙子以及白起、蒙恬等人。

    此刻众人的目光都落在了悬于大殿当中的那些道果碎片上面，众人看着道果碎片的目光就像是看着这世间最为美好的无上奇珍一般。

    本身道果碎片便是大道凝聚，代表着一名踏上修行之路的无上强者对于大道的感悟。

    莫说是李斯、离尘仙子他们的修为差了酆都北阴大帝太多，就算是一位超脱者，如果说看到了这些道果碎片的话，恐怕也会生出贪婪之念。

    这就好比当初那位吞了太一氏的的无上大能，以其修为境界远远超越了超脱者，可是面对太一氏这么一尊超脱者，仍然是按捺不住心中的贪念将太一氏给吞食掉。

    可想而知无论是完整的道果还是道果碎片，那都是无尽虚空之中的无上珍宝，但凡出现，都有可能会掀起一片的血雨腥风。

    楚毅看着那大大小小的十几枚的道果碎片，心中暗暗点了点头，虽然说自己当初得到的那块算得上最大的一块道果碎片，但是这会儿由李斯他们所贡献出来的道果碎片加起来丝毫不比他那一块道果碎片小，这也就意味着，如果他能够感悟这十几枚道果碎片，收获未必不会比他感悟他得到的那块道果碎片差。

    本来只是想要提升李斯、王阳明、离尘仙子他们的实力，却是没有想到自己也可以从中获得如此之大的好处。

    众人一脸的沉迷之色，如果说不是心中还保持着一丝清明的话，可能已经忍受不住道果碎片的诱惑入定开始感悟道果碎片了。

    一声轻咳，众人彻底回神过来，目光艰难的从悬于大殿当中的那十几枚道果碎片之上收回，落在了楚毅的身上。

    看着楚毅，任何人的目光当中都带着几分钦佩之色，以己度人，若是换做是自己的话，恐怕不会主动的将那么大一块道果碎片与其他人分享。

    白起深吸一口气，向着楚毅道：“诸位，既然这悟道殿已成，那么白某认为，当由楚毅首先使用才是！”

    修行本就是一件极其**的事情，尤其是参悟大道之时更是受不得惊扰，所以这么多的道果碎片汇聚在一处大殿当中，明显不可能由太多人的参悟。

    可是面对着这道果碎片，谁心中不想马上就去参悟啊，但是明显不可能所有人一起，所以必须要分出一个参悟顺序出来。

    这第一个使用悟道殿修行之人，除了楚毅之外，其他任何人恐怕都难以服众，大家心中意识到这一点，所以在白起开口的时候，所有人皆是点头表示赞同。

    时光长河之上，一道身影似睡非睡，身形变幻不定，生死、阴阳道韵流转不休，赫然是传说中的生死道尊。

    生死道尊以生死大道超脱，可以说在生死大道之上的造诣堪称第一人，无数年来一颗心思全都放在了修行上面，对于世间万事万物根本就没有一丝的兴趣。

    然而这一日，生死道尊却是从入定之中醒转了过来，心中泛起几分疑惑，不知为何，冥冥之中，仿佛有一股莫名的引力在吸引着他的心神。

    那种感觉就像是这世间存在着什么宝物对他有着一种致命的诱惑。

    这种感觉生死道尊并不陌生，想他未曾得道之前，每一次不凡的际遇以及奇遇他都会有这般的感受。

    不过这种感受自他超脱而出后已经无数年再未曾有过，如今突然心中泛起这即熟悉而又陌生的感触，如何不让生死道尊宛若古井的心境泛起丝丝涟漪。

    对于超脱时光长河而存在的无上大能而言，就算是没有感应，他们想要寻找什么存在都不是什么难事，更何况还有那种冥冥之中的感应存在。

    生死道尊偌大的身影虽然说没有大动作，可是如果有无上存在关注着生死道尊的话就会注意到生死道尊缓缓的睁开了双眼。

    双目之中，一只眼睛宛若死寂的黑洞一般，一只眼睛则是生机勃勃，正是生死道尊所修生死大道的一种体现。

    神目幽幽，遍观诸天过去、未来，循着冥冥之中的感应，生死道尊的目光落在了一处大殿当中，就见那大殿之内，十几枚散发着生死、阴阳、轮回道韵的光团悬于空中。

