    顾佑凯的心里面明白，顾佑则跟他来说这事情，他只要肯去努力争取这一次的机会，顾佑则也不会在一旁干瞧着他行事。

    顾佑则瞧着顾佑凯沉默的样子，他的心里面是越发的有些失望起来，轻摇头说：“凯弟，你的人生你做主，我当哥哥的人也不能强行要你依照我的意思行事。

    凯弟，我们现在年青，所以瞧着手边有大把的机会，其实我们都能够明白，机遇是非常的难得。

    我能够走到今天的地步，旁人说是我的运气好，我才能站得比同一批人略高的位置。

    可是只有我自个明白，我是珍惜每一次遇到的机会，我不管最后的结果如何，我每一次都是全力以赴的去完成任务。”

    顾佑凯听顾佑则的话，他的心里很有些感动，他抬眼望一望顾佑则面上的神情，他很快的低头下来。

    他怕他会心动，他却担负不起心动的后果，他不想做这个家里面第二个顾佑秀。

    顾佑凯一直沉默不语，顾佑则也不忍心追问他，只能瞧着他略显萧瑟的背影远去。

    顾佑则跟程可佳提了提，程可佳听了后低声问：“如果凯弟珍惜了这一次的机会，他又能够挑选得上，那他去外任的地方，弟妹方便跟随吗？”

    顾佑则听程可佳的话，他仿佛一下子想明白过来，顾佑凯先前是心动了，过后他为何沉默不语的原因。

    顾佑则瞧着程可佳寻求答案的眼神，他轻轻的摇头说：“凯弟这一批人的级别都比较低，能够有这样的一个机会，已经是非常的难得。

    他们去外任的三年里面，他们会有一次两次探亲的安排。”

    程可佳听明白顾佑则的话后，她轻声说：“如果换成是我，我大约也是不太会愿意你选择这样的一个机会。”

    顾佑则皱眉头瞧着程可佳说：“佳儿，我现在已经不用再走这样的一步路，但是如果上面选择了我，我一样希望你不要反对。

    只不过是三年的时间，我们日后还会有太多的相处时间。”

    程可佳听顾佑则的话，她满脸担心神情瞧着他，说：“夫君，你会不会给挑选中？”

    顾佑则轻摇头说：“上面已经决定了那位带队的人，所以我才能稍稍抢先得到消息，那人和我私下里有交情，他认为凯弟本身的条件不错，他才愿意给予这样的一个机会。”

    程可佳轻舒一口气，然后她跟顾佑则说：“夫君，凯弟已经成了亲，他考虑事情自然是要方方面面都顾全，我觉得他这样的决定也没有什么不好，鱼和熊掌不可兼得。”

    顾佑则对顾佑凯的决定是有些失望，但是人各有志，既然顾佑凯选择安逸的家居生活，他当兄长的人自然是不会反对的。

    顾佑屹在事后听说了这个消息后，他专门来寻顾佑则说话，说：“大哥，我听说你和那人的关系不错，有这样的机会，你也没有先和还有二哥说一声。”

    顾佑则眉眼轻抬的瞧一瞧他，说：“你的条件不合适，你二哥的条件合适，可是他已经做下不去争取的选择。”

    顾佑屹听顾佑则的话，他有些不相信的瞧着顾佑则说：“大哥，你哄我吧，我都知道机会难得，二哥那样的聪明人，他有这样唾手可得的机会，他会选择放弃？”

    顾佑则瞧着顾佑屹轻点头，说：“你二哥选择放弃，他有他的安排，你别去吵他，现在不管说什么，那边的人手挑选的差不多了。”

    顾佑屹轻轻的叹息起来，低声说：“二哥从前明明和我说，他将来要当将军，可是如今有了这样的机会，他又选择放弃，我想不通。”

    顾佑则瞧一瞧顾佑屹的神情，劝说：“你二哥已经成亲了，他考虑事情自然不能够象从前那般的简单，一去三年，对谁都不太好受。”

    顾佑屹瞧一瞧顾佑则的神情，他轻轻的感叹说：“二哥现在就这般过着安逸的日子，他那来得机会立下功劳，这没有功劳就只能按部就班的提升。

    而且那样提升上去的人，也无法得到大家的尊重。”

    顾佑屹低头不语，他的心里面明白着，顾佑凯如果继续这般下去，再过几年，他便不得选择退了下来。

    顾佑则瞧得见顾佑屹眼里的伤心神情，他轻轻摇头说：“屹弟，这世上的路不只有这一条路可以走，只要有心，还是有旁的路可以走一走。”

    顾佑屹摇头再摇头说：“大哥，二哥不喜欢走旁的路，他走旁的路，他一辈子都不会高兴的。”

    顾佑则在心里轻轻的叹息起来，他正是因为担心顾佑凯一直这般安逸下去，会磨了心志荒唐了时光，想着有这样的一个机会，他怎么都会珍惜的，结果顾佑凯让他失望了。

    顾佑凯本人都不珍惜这样的一个机会，旁人如何干涉得了他的做法。

    顾佑屹瞧着顾佑则沉默的神情，他有些着急问：“大哥，二哥要是改变了心思，这事还有回转的余地吗？”

    顾佑则轻轻的摇头，他过后委婉的拒了别人的好意，那人的心里面只怕也不会再接受顾佑凯的回头。

    而且顾佑则瞧得明白，顾佑凯既然做了选择，他也是不会回头的人。

    顾佑屹又是伤心又是失望起来，说：“大哥，你就这样眼瞧着二嫂毁了二哥吗？家里的长辈们知情吗？”

    顾佑则瞧着他轻摇头说：“你还是小孩子性子啊，这事用得着跟长辈们说吗？只是一次去争取的机会，你二哥就是去尝试了，也未必一定能够挑选得进去。”

    “大哥，二哥一定能行的，我听说了，那些平日里还没有二哥能干本事的人，他们都能够挑选进去，二哥怎么会不被选中？”

    顾佑则目光沉沉的瞧着顾佑屹，等到他不再哼哼的时候，他轻摇头说：“屹弟，你冲动了，这些话，你在外面休得胡说，明白吗？

    你二哥自愿选择放弃，这事怨不得任何的人，他是一个成年人，他担得起他的选择。”

    顾佑屹满眼的失望和伤心，他许久后低声说：“二哥，他太傻了一些，他这般做，对谁都不会有好处。”