
　　是夜。

　　武魂殿至高主宰，教皇比比东端坐在皇座之上，手握权杖，雍容华贵，威势尽显。

　　一双柳眉修长，晶莹的肌肤吹弹可破，一张如玉般的俏脸美的就像是一副画卷，如果有倾国倾城这个词语，那么她就是这个词语最好的写照。

　　而在武魂殿中，如花般的她却是武魂殿有史以来最具有能力的教皇！

　　“萧破云，他的表现如何？”比比东轻轻开口。

　　萧老师单膝跪地，原本高傲的头颅早已轻轻低下，“启禀教皇冕下，游城他是一个真正的天才！”

　　紧接着萧老师将游城在排名赛里的表现都一一详细说了出来。

　　同时还有游城那奇特的，可以产生专属武魂卡片的能力。

　　同时，还有他对游城打进前十的期望。

　　“是吗！”听完萧破云的汇报，比比东轻轻开口，道：“你觉得他能拿到做到这一步吗？”

　　“不出意外的话，可以！”

　　萧破云语气很是肯定，经过一番的测验之后，没有人比他更了解游城的实力，一对一，整个四年级及以下没有人是他的对手，包括四年级的几个十五六级魂师在内！

　　而游城只要一直保持着比较好的运气，不遇到五年级的对手，那么很有可能，五年级之中也会产生几次内斗。

　　到那时，就很轻松了。

　　而且以游城这般的年纪，还有一年级的身份，打入五年一届的学员排名赛前十，也足以称得上是刷新了武魂殿学院的记录了。

　　毕竟他还这么小。

　　“仅仅只是前十，这还不够。”

　　“增加难度？请教皇冕下示下。”萧破云有些不解。

　　“把消息带下去，这一届的比赛，我也会去看，而第一名，将会成为我的弟子。”

　　“嘶！”

　　听了比比东的话，萧破云一惊，听教皇冕下的意思似乎是要收游城那小子为徒，这场排名第一争夺赛正是对游城的考核啊！

　　“万一.......游城无法满足您的要求，那岂不是......”

　　萧破云虽然觉得现在扫教皇冕下的兴致并不是什么好事，但迫于压力，他还是表达了自己的担心。

　　现在最多也就挨一顿骂。

　　但如果以后游城真的与第一名这个位置失之交臂。

　　那他也会非常痛心。

　　“他的天赋已经够了，但是，还缺少一颗心，一颗争夺最强的心。”

　　“萧老师，你可能不知道，当你为他定下了这个仅仅只是前十的目标后，就意味着他已经被你所束缚，道路也将止步于前十，你明白么？”

　　“打开这个枷锁，趁现在还来得及。”

　　“是，教皇冕下！”

　　“你去吧！”比比东淡淡说道。

　　“是，属下告退！”

　　萧破云走出了教皇殿，整个人还有些恍惚，却是被刚才比比东的话语震惊到了。

　　“我错了啊.....我光顾着思考，如何在不给小游施加最大的压力下，让他在这其中磨炼自己的斗志和战术基础素养，反而忘记了，天才不能被束缚，也不该提早的被人定下极限。”

　　“天才，就是用来超越极限的.........果然，还是曾经的学员生涯在影响着我的判断吗.......”

　　萧破云嘴角扬起一抹苦涩，看来，他的教学经验或许足够丰富了，但是却没有身为封号斗罗的教皇冕下看的更加遥远！

　　当一个天才，被轻易的定下了极限之后，也意味着一生都将止步于极限之内，更别说是孩童时期就被如此教导。

　　“唉........做研究太久了，以至于我的思维，都被死板的固定数据，身体素质等等所纠缠，以至于我都忘记了，曾经我也热血过，我也超越过极限，也曾经以大魂师的层次战胜过魂尊，以魂尊强袭魂宗。”

　　“我亦如此，游城，想必也能做到超越我所固定的极限。是了，我该放下研究，争取在五十岁前，尽早站在那个位置上，否则，我的道路，也不过如此了。”

　　萧老师被教皇比比东的一番话震慑了心神。

　　同时，他也深刻的醒悟到，自己先前，也有做的很不对的地方。

　　他本身就是先天满魂力的顶级天赋，所谓当局者迷旁观者清，当他站在了棋盘上时，也终于明白，强者恒强，不是没有道理的。

　　至少，他差点在这一次培养游城的方向上走错了路。

　　萧破云一走，教皇殿立马变得空荡荡的了。

　　比比东眼中泛着难言的色彩，“游城啊游城，你可别让我失望啊！”

　　此刻的她，半年前还是武魂殿圣女。

　　而距离她上任不过半年，在许多的事情处理上都会遭遇难题，无法放开手脚。

　　这不仅仅是因为她威信不足，更是因为她的身后没有得力助手，还有强大的精英天才作为后备资源支撑。

　　不过好在，在当时一上任教皇时，她就已经联系到了两位来自长老殿的封号斗罗，一位封号为菊，一位封号为鬼。

　　通过许以好处，以及极其重要的执掌刑罚这一武魂殿重要支柱等诱惑，这两位与世无争的封号斗罗，决意倒向比比东！

　　而两人既然决意成为教皇比比东的支持者，自然也想在教皇的面前展示一下自己的力量。

　　证明自己不是无用之人。

　　所以，这才有了新官上任后，接受教皇的嘱咐，直赴武魂殿学院，教导游城。23sk.Com

　　曾经比比东说过，只要等游城获取第一魂环，就可以得到一位长老的教导，这不是空口白话，实在是因为菊，鬼两位斗罗一直在犹豫，是否真的要这么做，所以才得以拖延。

　　否则以当时的情况，恐怕游城回来第一天，就被这两位其中的一位接走了，而不是拖到现在，比赛都进入高潮阶段，才开始教导。

　　曾经菊斗罗确实跟萧破云一同考察过游城，但那会儿，也仅仅只是有意向罢了。

　　第二天。

　　游城早早起来。

　　按照惯例，他来到了和萧老师平时经常用的训练室之内，却愕然的发现，今天除了萧老师，还有一个人！

　　那是一个白衣男子，身材不高，大概一米七五左右，体型偏瘦，面容精致，犹如女子。

　　而对方身上，最为奇特的就是气势。

　　一股仿佛凝聚了天地间所有的光芒，聚焦于对方身上，但又浑然天成的独特美感。

　　封号斗罗！

　　菊斗罗，月关！

　　游城知道这个人，从对方那造型就已经看出来了。

　　月关看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

　　游城打量着对方。

　　忽然，他开口了！

　　“你就是游城？”

　　菊斗罗的声音无法辨别出年纪，给人一种如玉一般的温润。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第五十九章：第二位老师，菊斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 