    有关于苏异“死而复生”这件事，炼格台的几位老妖纵使再怎么见多识广，也是完全看不出其中的门道，只能将其归结于他转轮者的身份。

    但不管怎么说，苏异安然无恙对于炼格台来说总归是一件好事，毕竟一个活人是要远比一个死人更值得研究的

    “若是前辈能再指点两句，倒是能快上一些。”

    此时的苏异还惦记着先前宁昭棠的“疏于教导”，若不是这位老前辈对却恶忏念的奥秘三缄其口，他又何至于昼夜不停地用功，在现实与梦境中交替进行领悟。

    直到现在，他也不过是掌握了一点皮毛而已，而就这一点皮毛还是在遭遇楼古咢入侵神识的那一刻顿悟得来的。

    苏异觉得如果宁老前辈能稍加点拨，这几日的积累再多一些，方才或许就能放开手脚直接将楼古咢拖入阴间了。

    可宁昭棠却不这么认为，摇了摇头道：“说得太明白，有时未必是一件好事…”

    苏异一怔，随即恍然。

    对于却恶忏念的理解，苏异与宁昭棠还真是大不相同，如今的结果是他基于六道轮转领悟而来的，可宁昭棠却没有这方面的经验，若是按照她的思路去走，方向不同，得到的必然也竟是另一个结果。

    好坏不论，但至少不会是现在的这一个。

    不过眼下的情形容不得苏异细想，两句话的功夫，被拦腰斩断的黑熊便已回归血气，两条泛着红光的血河翻涌着朝楼古咢流去。

    用不着多说，几位老前辈都知道该怎么做了。

    炼格台的老妖们守在巨剑四周，既然拿鬼修没办法，便干脆以逸待劳，但凡楼古咢敢硬闯，那层层封印便会叫重归肉身的他插翅难逃，有来无回。

    如此看来，三位老妖确实是奈何不了楼古咢没错，可楼古咢要想夺回肉身也同样难如登天。

    见到这阵仗，楼古咢淡然一笑道：“区区一具肉身…就算送你们了，又能如何？”

    这种场面话自然没人会信，若真有他所说的那么无关紧要，直接离去便是，又何必留在这与人周旋呢，费劲又费时的。

    楼古咢说罢双臂大张，两手一握，接着便见那獠面鹳陡然炸裂成了血气，朝他身上涌去，另一条黑熊留下的血河忽地向前一蹿，在他的呼唤下流速猛增。

    另一边的凶兽驮峪也没闲着，一边纠缠云霜仙子，一边将满背的尖刺化作道道血气，蔓延开去，似要铺成一片血色的湖泊。

    宁昭棠正想动手，却是察觉到身旁那少年的异常举动，略作犹豫后便垂下了刚要扬起的长剑，打算先看看那小子想干什么。

    只见苏异双手结印，浑身的聚火阵纹亮起了一半，掌心处的飞凰符也隐约闪起了七彩光华，顺着他双臂上的阵纹流向全身，与火阵的红光交织在一起。

    聚火阵的凝结只在瞬息之间，苏异很快便张嘴吐出了火焰，朝那两团血气喷去，飞速掠出的一道火柱凌空旋转，随即猛然炸开，生出了一对翅膀，再过得半息时间，一团状似巨鸟的火焰已然扑到了楼古咢跟前。

    烈火划过虚空留下了一道长长的尾巴，破空的啸音仿如一声唳鸣，吞没了血气的巨鸟赫然是一头浑身燃火的凰鸟。

    楼古咢陡然变色，双手浸泡在血气之中，拖着两条血河爆退而去。

    他怕的不是凰火的突然侵袭，而是血气在那火焰之中的怪异反应。

    从葫芦“血海”里倒出来的血气经过特殊的炼化，又有他一身修为的加持，本是不惧天地间的任何火焰，更别提这火焰只是从区区一个破法境小子口中吐出来的而已。

    可谁知现在只是一个照面，血气便去了一小半。

    饶是楼古咢见惯了大场面，此时依旧有些无法理解，但真正令他急于远离凰火的，还是因为那古怪的火焰似乎并没有将血气蒸干，反而是在不停地吞噬汲取着，化为己用。

    就像他造出三头怪物时所做的那样。

    楼古咢猜得没错，在他将两条血河飞速收入体内，身躯变得凝实了几分的同时，那凰鸟也夺走了不少血气，壮大自身，使得身上的火焰更加旺盛了些。

    此时不光是楼古咢，在场的所有老前辈都是同样不解，看不透。

    炼格台的老妖们神色复杂，有惊诧，也有些许受了羞辱的感觉，毕竟他们三人联手都奈何不了的楼古咢，刚刚却是被一个乳臭未干的小子逼的连连后退，看样子还吃了老大一个亏，都是心想有生之年竟还能见到这种怪事发生。

    除此之外，老妖们的眼中当然还少不了垂涎之色。

    云霜仙子倒是没那些多余心思，先前只是觉得这小年轻人天资不错，不失为一个天才人物，现在则是有种眼前一亮的感觉，看向苏异的目光中已然多了毫不掩饰的欣赏之色。

    她不禁又瞥了宁昭棠一眼，再一次思忖起自己这位弟子的行事与谋划。

    “小子，你动了什么手脚？”楼古咢忍不住问道。

    如此的“不耻下问”，足以证明他对这如鲠在喉般的疑问有多重视。

    苏异反问道：“你忘了我也是吞丹者了？”

    楼古咢恍然，一下便想到了关键之处，倒是完全没有怀疑苏异是不是在虚张声势。

    这世间的天才有很多种，坚韧不拔的，天生神力的，过目不忘的，等等都算。

    而楼古咢十分笃定苏异正是悟性极佳的那一种，有举一反三之能，所以才能在见识过自己凝聚血兽后依样画葫芦，短时间内想出这法子并且付诸实现。

    苏异同样身为吞丹者这事，楼古咢自然没忘，他只是没想到这小子竟有这能力罢了。

    吞丹者再加上胜过于天才的领悟能力，这便是唯一合理的解释。

    楼古咢也不至于被苏异的惊才艳艳影响了心境，得到了答案后便不再纠结，瞥了一眼三位老妖那边的守到严防密守，接着身形一闪径直扬长而去，竟是当真打算弃肉身于不顾了。

