    街道上人来人往，路两旁有不少摆摊的小贩在卖力的吆喝着。

    双子城居民穿的衣服偏暗一些，以棕灰、深蓝两色为主。

    所以，身穿火红色铠甲的克里斯就显得特别的显眼，不少人频频向他投过来好奇的目光。

    “羊肉串，新鲜的羊肉串嘞。”这时，一道吆喝声吸引了克里斯的注意。

    他循声望去，只见在五十米开外，一名四十来岁的中年男子架起烤炉，用削尖的树枝串起五六块肉放在火上烤，身后还有一只被扒了皮倒挂起来的红彤彤的山羊。

    那男子穿着灰色的粗布衣服，皮肤被灼烈的太阳光晒得黝黑，脸上有些许的褶皱，露出来的牙齿非常白，但却少了一颗大门牙。

    克里斯还是第一次在魔幻大陆中见到烤串的这种做法，不免有些亲切，于是他走上前问道：“老板，羊肉串怎么卖呀？”

    黝黑男子伸出三根手指，道：“三铜板一串。”

    克里斯将一枚银币弹到对方的怀中：“给我来三十三串。”

    现如今以他的身价，不屑于带铜板这种零钱。

    “好嘞。”黝黑男子裂开嘴笑着，顺势将一大把肉串翻了一遍。

    浓郁的香味涌入鼻腔，摊前除了克里斯之外，就没有其他客人了。

    “少爷，这么热的天穿那么厚的铠甲，不热吗？”男子用肩膀上搭着的毛巾擦了擦脸上的汗，问道。

    克里斯摇头道：“不热。”

    他现在主修火系魔法，炎热的夏天正是火元素最浓烈的时候，也是克里斯最喜欢的季节。

    瞧见客人脸上干净整洁，果然没有汗水，男子不免有些惊奇。

    “您的三十三串羊肉串，再附送您两串，欢迎下次再来。”黝黑男子数出三十五串羊肉串，用油纸包好恭敬地递过来。

    “谢谢。”克里希伸手接过，沉甸甸的一大包，他拿出两串开始品尝，剩余的全部丢进空间戒指中。

    咬了一口，肉香味在嘴巴中弥漫，火候掌控的还不错，可惜没放什么调味料，只是简单地撒了几粒盐。

    以这个世界的眼光来看，烤的这些羊肉串绝对是不可多得的美味。

    当然啦，对方的厨艺与克里斯相比还是有着不小的差距，毕竟能想到用魔法火焰来烤肉，整个大陆可是独一份。

    吃完烤串，克里斯刚走出没多久，就见到一名身着华丽衣袍的青年迎面走来，身后跟着八名护卫。

    那青年看起来二十岁出头，高昂着脑袋，鼻孔冲人，从他身上散发出的斗气波动来看，赫然有四阶水准。

    如此年轻就有这个等级，他确实有目中无人的底气，莫特城的年轻一辈除了克里斯，就没有能比得上他的。

    克里斯停在原地没有动弹，对面的青年却不偏不倚地撞了过来。

    两人的肩膀相碰，克里斯岿然不动，青年却不受控制地后退几步。

    青年揉揉肩，趾高气昂地怒骂道：“你丫的没长眼睛呀？”

    “没长眼睛的是你吧？”克里斯反讽道，“你用鼻孔看路的？”

    “敢惹我们少城主尼尔森，小子你是不是不想活了？”青年身后的一名护卫“铿”地拔出了剑。

    尼尔森抬起手，制止了手下的进一步动作。

    他从对面那小子的身上，感受到不弱于自己的气势。

    而且更关键的是，对方看起来比自己还要小好几岁。

    自己以二十一岁的年龄迈入四阶，已经被父亲称赞为百年难得一遇的天才，那小子该是多么的妖孽？

    凭借多年的纨绔经验，尼尔森知道，对面那小子可能有不弱于自己的背景，暂时先不要招惹为妙。

    于是，尼尔森把手下们赶到一边，任由克里斯走过去。

    原本尼尔森并不是少城主的，只不过以前的城主死在了开拓令的战争中，让他爹捡了个漏，加上自家的大哥也死在开拓令，他这才一步登天，成为双子城的少城主。

    尼尔森就是依靠着能屈能伸的性格，才能安稳这么多年。

    克里斯有些惊讶地看了那青年一眼，你不是少城主的么，这么怂的？

    俗话说伸手不打笑脸人，克里斯也懒得再继续找麻烦，反正对方就是撞了自己一下，没什么大不了的，他选择就这样离开。

    待克里斯走后，尼尔森恢复他那纨绔的表情，继续迈着六亲不认的步伐往前走。

    “老巴达，今天的保护费交上来吧，两银币。”

    羊肉串摊主近乎用一副哀求的语气说道：“少城主，我这才刚开张没多久，只卖到一银币，您看能不能通融一下？”

    尼尔森咆哮道：“别给我装可怜，少一个子都不行！交不齐保护费，我就掀了你这烂摊子！”

    “少城主，您不能这样做啊，我就靠着这些家当养活家人了。”摊主的声音带着一丝哭腔。

    但尼尔森却不为所动：“你们几个，给我把这个老家伙拉开！”

    听到动静的克里斯转过身，刚好看到尼尔森抓住炉子的把手，一下子掀翻，燃烧的黑炭迸溅满地。

    呵，原来是个欺软怕硬的家伙！

    克里斯一闪身，来到火炉的前方，用魔斗气把那些炭火收起来，防止伤到过路的行人。

    “一天收两银币的保护费，你这和抢有什么区别？”克里斯直视着尼尔森的眼睛，冷冷地说道。

    尼尔森也是来了脾气：“念在你同为贵族的身上，我不想和你交恶，希望你不要多管闲事！”

    我敬你一步，你丫的居然得寸进尺！

    现在就算动起手来，也是对方挑事在先，自己占着理儿。

    按照《贵族法典》，贵族对领民有绝对的统治权，外人无权干涉。

    克里斯挖了挖耳朵，道：“抱歉我后悔了，你刚才故意撞我的事情不能就这么算了，现在我的肩膀还疼着呢，必须赔偿！也不用太多，给我两枚金币就好。”

    尼尔森冷笑道：“你也不打听打听这是谁的地盘，我不管你是什么身份，敢在这里撒野，我让你站着进来躺着出去，动手！”

    他身后的那些守卫一窝蜂的围了上来，不过都是些臭鱼烂虾，最高也才只有三阶。

