    “不就是考个试么，有什么可紧张的？”姜茶有些鄙视道。

    “要你管？”

    “行了！”

    两个人好像菜鸡互啄一样互喷的时候，高美云好像有些看不下去，眉头微微的皱了皱：“现在工作谈完了，你们先出去吧，我和小王要单独聊两句。”

    “妈，我也……”

    “出去！”

    得！

    原本那个在王昊印象中，举止雍容华贵的姜夫人，这会儿彻底人设崩塌。

    光凭着她在说那句“出去”的时候，那种说一不二的气场和威势，王昊基本就可以断定。

    如果要是没有什么意外的话，在姜家……姜茶的地位最低，接着就是姜雄。

    太明显了！

    就冲着这副派头儿，在姜家当家做主的人，肯定是这位姜夫人！

    “高警……”

    “现在工作上的事情已经处理完，中午我们也是有午休的，现在是下班时间，你还是叫我高阿姨吧，咱们也算认识，就不要太生分嘛！”高美云一脸和蔼可亲道。

    “这……”

    服，大写的服气！

    王昊是真有点儿没话了，因为这位姜夫人的身份转变和表情转变的这一手，玩得实在太溜，都让他有点儿跟不上节奏。

    “那个……高阿姨，你想……跟我聊什么？”

    说出这句话的时候，王昊的心里，确实有点儿七上八下跟忐忑不安。

    别人不知道，他作为当事人，那可是再清楚不过，自个儿昨天晚上，究竟是干嘛去了。

    难不成……

    齐南风那个老家伙报了警，查到我头上啦？

    事实证明，王昊想的有点儿多！

    高美云只是淡淡的看了他一眼，随后也不绕什么弯子，一开口就直奔主题：“小王啊，我能看得出来，你是个热心肠的人，现在这个年头儿，像你这样儿的人，确实已经不多了。但是呢，我跟茶茶她爸都一致认为，你跟她不合适。我这么说，你应该懂我的意思吧？”

    懂！

    我太懂了！

    最近这段儿时间，我怎么总能碰到你们这样儿的家长？

    柳青河像防贼似的，万峰也像防贼似的，现在轮到你们了，还是像防贼一样！

    难道我的脑门儿上，有刻着“偷心”这俩字儿吗？

    想起这个，王昊就有点儿无语：“高阿姨，我觉得你好像有点儿误会啊，我和你女儿姜茶，那是纯粹的普通朋友关系，跟你们想的完全不一样！”

    “我知道！”高美云给出了很肯定的回答。

    然而就在王昊舒了口气，感叹着终于遇到一位明白人儿的时候，紧接着，让他更郁闷的话，就这么从高美云的嘴里说了出来：

    “你阿姨我也是过来人，男男女女之间，哪段谈婚论嫁的关系，不是从普通朋友发展过来的？我觉得吧，如果你要是真没有那种心思的话，最好还是主动一点，和我家茶茶之间保持距离，这样也免得以后发生什么矛盾。”

    “高阿姨，我……”王昊不知道该怎么去解释了。

    好在，高美云也没想给王昊一个解释的机会，又或者说，高美云压根儿也不想听王昊的解释。

    “话我该说的已经说到了，剩下的就看你怎么做，慢慢考虑。”

    总之，扔下这么一句话以后，她就这么干脆利落的转身走了。

    她这么一走，姜茶又探头探脑，有些鬼鬼祟祟的钻进了病房里。

    一看到王昊，她就有些迫不及待的问了起来：“我妈跟你说什么了？”

    “额……”

    那种话，我该怎么说呢？

    很认真的想了想，王昊决定实话实说。

    毕竟，多少影视剧都已经证实过了，一个谎言的背后，往往需要无数个谎言去圆，那样……太累！

    “是这样的，高阿姨……也就是你母亲，她说不论是她，还是你父亲，都一致认为，咱们两个之间应该保持距离，所以……哎，麻烦你听你老娘的话，离我远一点儿，OK？”

    “我欧你个头！”翻了个白眼，姜茶没好气儿道：“从小就这样，我交什么朋友他们都管着，这也不让我干，那也不让我干，他们怎么不生个机器人？”

    “这……你问我啊？”

    对于姜茶的家庭矛盾，王昊实在没什么兴趣听。

    他不想听，更不想管，同时也管不了。

    王昊打了个哈欠，抻了个懒腰，随口道：“首先呢，我得谢谢你过来看我。不过现在这份心意我已经收到了，要是没什么事儿的话，你还是从哪儿来的回哪儿去吧，你们队里的工作，应该还是挺忙的吧？”

    “嘿，我这大老远的……”

    当当当！

    姜茶正说着话的工夫，病房的门突然被敲响了，一位看起来文质彬彬，身上带着一股子斯文气的中年男人，很有礼貌的问了句：“请问，这是王昊先生的病房吗？”

    咦？

    怪事儿年年有，今年特别多！

    看了对方一眼，王昊可以确定，自己从来就没见过这个人。

    “我就是王昊，你是……”

    “哦，原来你就是小王兄弟啊，是这样，我是舒馨的父亲，黄敬棠是我大舅子。”

    什么叫表达能力强？

    这就是！

    三言两语之间，这位舒先生，就已经把前因后果，以及人物关系，都给说得清清楚楚。

    再明显不过，这位……

    哦，想起来了！

    之前那个张三有提到过，舒馨她爸叫舒展鹏！

    “你是……舒先生？”

    “哎，叫什么先生，咱们从黄敬棠那儿开始论，我叫你一声老弟，你喊我一声舒哥，别太生分嘛！”

    这话听起来，好耳熟！

    想起不久之前，高美云好像也是这么跟自己说的，王昊不禁有些哭笑不得。

    “那成，舒哥，你要说感谢什么的，那就不必了，我只是做了件力所能及的小事儿而已……对了，舒馨呢？她怎么样？”

    “她倒没什么事，就是被吓到了，这会儿在家里休养，有我老婆陪着，过几天就好了。倒是王老弟你，听说你流了很多血，现在怎么样？”

    “还行，不过是点儿皮肉伤而已，现在已经没什么事儿了……”

    舒展鹏这次过来，主要是表达三件事。

    第一，对王昊表示感谢。

    第二，他在这西京市里，还是有那么点儿能量的，以后要是能用得上，有事儿直接说话。

    第三，等王昊出院以后，必须得让他请客，吃顿好的。

    很明显，舒展鹏的工作比较忙，大致聊完这三件事儿以后，就急匆匆的走了。

    然而，这却并不是结束，反而仅仅只是个开始……

