    【恭喜：你抽中锁血丹一枚。】

    【恭喜：你抽中斗转星移令（内含一次斗转星移机会）。】

    【恭喜：你抽中锁血丹一枚。】

    【恭喜：你抽中锁血丹一枚。】

    【恭喜：你抽中一次斗转星移机会。】

    【恭喜：你抽中一次斗转星移机会。】

    【恭喜：……】

    【恭喜：你，在此次十连抽中，共抽到7颗锁血丹、三次斗转星移机会。奖品正在派送中，请注意查收。】

    【你，当前剩余稳健点：13。欠额：187。贷款：400。】

    【宿主须知：系统将优先扣除系统欠款，次优扣除系统贷款。】

    【宿主须知：单次斗转星移之力，约相当于宿主时空穿越时二百五十万分之一的能量，可将宿主穿越至三个时辰前。】

    【宿主须知：单次穿越时间不可叠加。】

    【宿主须知：单次穿越在到达穿越前的时间节点之前，不可使用模拟功能。】

    【宿主须知，斗转有风险，星移需谨慎。系统无法保证宿主在穿越过程中的人身安全。】

    【祝宿主体验愉快。】

    啪嗒……

    一块可以对折的长条形铁盒子出现在棺材里。

    与该物品一起出现的，还有7颗黑乎乎的药丸。

    “……”

    “屌丝终有翻身日，老黑也有入欧时。”

    “终于抽到一个关键道具！”

    “太难了。”

    马谡动作麻利地收起7颗锁血丹，揣进怀里，拿起长方形铁盒端详起来。

    铁盒颇有份量，入手极沉。正面刻着四个烫金大字“斗转星移”，金字尾部，一个白色的“3”字闪烁不定。

    打开铁盒，里面刻着的五个小字“菠萝带我去”。

    这造型……这功能……这启动咒语。

    一次性月光宝盒么，不对，是三次性的月光宝盒......马谡瞪大眼睛，啧啧称奇。

    三个时辰前，还是早上八点左右，当时他还在下辨城中，睡意朦胧赖在床上……

    而那个时候，赵云老将军已经处在弥留之际。

    下辨城距微县足有四十公里，快马需要跑上一个时辰。

    时间很赶呀。

    想到这，马谡连忙展开铁盒，正待念动咒语，忽见杨仪自帐外冲了进来，一把攥住他的手腕，大声斥责道：

    “马谡，人死为大，入棺为安，赵老将军已经仙去，你竟然……你竟然……”

    “你竟然偷窃他的陪葬遗物！”

    “你…你…你，你枉生为人！”

    “大家快来看呀。马谡偷窃赵老将军遗物啦……”

    杨仪没理由不愤怒，他看的清清楚楚，就这么一会功夫，马谡已经伸手往赵云将军的棺材里捞了三次。

    一看后者此刻鼓鼓囊囊的胸脯，就知道里面装着盗窃赵云将军的陪葬物品！

    连陪葬品都偷……这马谡还是个人吗？

    杨仪觉得自己站在理上，声音格外理直气壮。

    随着他大呼小叫，一大群文臣武将呼啦啦涌了进来，将帐内塞得满满当当。

    大家默默地看着争执中的两人，面面相觑，不发一言。

    气氛有点凝重。

    事情起因先不谈，单说两人的身份，就让他们觉得很棘手。

    杨仪是蜀汉二十年老臣，从荆州那会就跟随先帝刘备，更是丞相参将，相当于大军内务总管，手有实权。

    马谡也不逞多让，不但是蜀汉二十年老臣和参将，还有军权，更是蜀军最近风头正劲的当红炸子将。

    战功赫赫！

    无论帮哪一人，他们都会立即得罪另外一人。

    而且受限于资历和地位，他们还不太好上前劝架――他们的身份资历都不够。

    整个蜀汉军中，只有三个人的资历与这二人相当，或更高。

    那三人是诸葛丞相、赵云、魏延。

    此刻，军中威望最高的诸葛丞相因为过度悲伤，回去歇着了，不在现场。

    威望第二高的赵云将军在倒是在，但也约等于不在。

    威望第三的魏延……咦，魏延呢？

    众人纷纷扭头去寻，发现魏延躲得远远的，正瞪大眼睛看戏，丝毫没有要过来劝架的意思。

    见状，大家瞬间就意识到：魏延不止与杨仪有过节，与马谡也不太对付。

    不，魏延与谁都不太对付。

    这家伙傲气冲天，是个刺头。

    除了诸葛丞相，他是谁都不服。

    得，甭指望他了。

    人群中，不知谁喊了一声“快去禀报丞相知晓”，当下便有一人快步离去。

    “撒手！”马谡一脸愠怒，目光很凶的瞪着杨仪，心里默默数着：

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    杨仪睁大眼睛，回瞪过去，抬高腔调：“你先把赵老将军的遗物放下，我就撒手！”

    老实说，杨仪还从没见过如此厚颜无耻之人，偷了赵老将军遗物被现场抓包，还能脸不红气不喘。

    太不要脸了！

    嗬~推！

    一口唾沫还没吐出去，杨仪便觉眼前一花，仰头栽倒。

    失去直觉前，他似乎听到了一句嘶吼。

    “啊~打……啊~”

    马谡懒得跟杨仪废话，一拳将后者撂倒在地，拉长了声音喊道：“菠萝菠萝蜜……”

    喊声过后，帐内一片安静。

    没有任何反应。

    人还在原地待着没动。

    众将面面相觑，大眼瞪小眼，心头齐冒出一个问号。

    “这马谡……莫不是中邪了？”

    马谡脸上一臊，连忙再次举起铁盒，觍着脸喊道：“菠萝带我去……”

    话音刚落，唰的一下。

    这次走了。

    周围光景迅速开始后退，随后白光一闪，紧接着一阵强烈的眩晕感袭来。

    马谡瞬间失去了知觉。

    ……

    再次睁开眼，马谡发现，自己躺在下辨城将军府中的豪华单人木板床上。

    之前经历的一切仿佛是做梦。

    但怀里的17颗药丸告诉他，那是真的。

    这时，许慎推门进来。

    “将军，该起床了……”

    “起床你妹呀，快快备马！”马谡从木板床上跳下来，劈头盖脸喷了许慎一脸。

    许慎当即傻在原地，懵了。

    马谡并不理他，拿起配剑，又顺手从床上抄起一件长袍，拎在手里着就往外冲。

    三两步来到院中，解开马缰，翻身跳上马背，一剑狠狠插在自己胯下……

    坐骑的屁股上。

    “希律律――”

    新换的坐骑悲鸣一声，撞开府门，一溜烟向东疾驰而去。

    许慎回过神来，大步流星追在后面，拼命摇摆着手喊道。

    “将军，等等俺！”

    “等等俺……”

    一个时辰后。

    微县城外古道，烟尘四起。

    马谡策马在前，疯狂挥动剑柄，打在胯下坐骑的屁股上。

    许慎汗出如浆，迈着两条逐渐麻木的腿，脸庞通红吊在百步开外，上气不接下气喊道：

    “将…将…军，等…等…等…等…等……”

    转眼，军营在望，马谡刚要策马冲进去，就听见里面传来一道万人悲呼：“赵老将军！”

    闻言，马谡的心一下子凉了半截，仿佛失去了灵魂的木偶，木然地翻身下马，对冲到跟前的许慎怒斥道：

    “都怪你，跑的太慢了！”

    “？？？”许慎一脑袋问号瘫倒在地，呼哧呼哧喘着气，对此没有任何反驳的欲望。

    他没有一丝力气了。

    马谡扒开人群，挤了进去。

    军中所有将领都在，密密麻麻跪了一地。

    诸葛亮趴在棺材板上，眼泪汪汪，悲痛欲绝。

    马谡叹了口气，顾不得上前吊唁，默默掏出“斗转星移令”，发现上面的“3”字，已经变成了“2”字。

    正要再次施展斗转星移，忽然手臂一紧。

    跪在地上的杨仪一把抓住他的手腕，缓缓站起，大声斥道：“马谡！你还是人吗？你居然见赵老将军仙逝而不悲……”

    我悲你MG头啊...马谡抬手一拳将杨仪撂倒，展开铁盒，在诸葛亮疑惑且愠怒的目光中，念道：

    “菠萝……带我去……”

