    这位文曲星君、蜀山祖师清风道长的打开方式，好想有些……

    有些跟想象中的不太一样？

    许仲良在王升面前来回踱步，王道长虽然不知道自己说错了什么话，但看这位星君的架势，就知道肯定是要发火。

    然而，这位书生气质的文曲星君，开口却是颇为犀利？

    “你那星光汇聚、紫薇天剑东来，不是想召集帝君旧部，重整旗鼓收拾无尽星空之意？

    就只是为了帝君留下的道痕？

    非语，你可知我是冒了九死一生过来，权当你是要在此起事，来的路上我都将你未来该如何发展的路子都备了整整三十六条！

    你可知我此前正跟两位佛门强者一同躲藏在仙圣界中，那是天塌下来都会有人顶着，何等的逍遥惬意，何等的安稳安定。

    就为了你一道留影，不远千万里，从仙圣界到北天域，又左右奔波，历经大战，实可谓九死一生。

    竟就是为了你自身修行！

    大义呼！

    天下哉！”

    王升顿时被骂的睁不开眼，只能低头认错，心底也觉得自己这次确实有些太过自私，只是为了自身修行，就让这位星君历经艰难。

    要不，顺势起个事？

    “许兄，”乌天狩在旁沉声道，“此时远未到起兵时机，各方面都差了许多。

    最要紧的，就是提升非语的实力，让他能面对大能有保命的机会，这才是当务之急。”

    许仲良摇头一叹，怅然道：

    “一人之力，何以倾星斗？

    一人之力，何以明深渊？

    当年我劝不住帝君，看他一人西去，早已明一人之力，强如仙帝陛下也无法更改天地大势！

    下者用兵，中者运谋，上者决势！”

    青华帝君笑道：“如今你已来了，刚好从最初时就辅佐非语起事，这不是美事一件？”

    “青华帝君您太过抬举末将，”许仲良拱拱手，苦笑道，“许某，败军之将矣，不敢再谈辅佐二字。

    罢了，如今也到了此地，命中皆有定数。

    帝君所留一百零八道道痕，我会告诉你摘取之法，但那要在三个月后，我需做些准备。”

    王升起身做道揖，赶紧道：“多谢星君成全。”

    “坐下议事吧，”许仲良目光中依然还有少许抑郁，坐回原本座位，手指在桌子上一点，点出了少许星辉，“青华帝君与咱们几个聚集在此地，都是为了你，非语。

    我先问一句，除却修为之外，你觉得此时最要紧之事是什么？”

    王升沉吟几声，道：“甩脱仙圣界对晚辈的关注，尤其是让那些大能，将他们的注意力从晚辈身上挪开。

    晚辈家乡有句俗话，不怕贼偷就怕贼惦记，我现在东躲西藏，被那么多高手和大势力惦记的滋味，相当不好受。”

    许仲良示意王升继续说下去，目光颇为认真。

    王升：……

    显然，这位蜀山祖师爷在出考题，王升能答多少分，直接影响到这位星君接下来的出力程度。

    王升道：“自从抵达此地后，我每日修行间隙都在思索此事，该如何让对方不再注意我。

    搜天大阵一落，当真是蛮不讲理，似乎将我所有的腾挪空间完全锁死。

    无尽星空虽大，若仙圣界众大能一直等不到结果，必会将整个三界翻过来寻我，此时的境况，就是躲得了一时、躲不过一世。”

    “你自己可有想过，如何让他们不再注意你？”

    “没有退路，只能向前，”王升沉吟几声，又道：“以卵击石，粉身碎骨。”

    许仲良顿时摇头，“太过不智。

    为君者，不应以武立身，不应以兵聚身。

    而你却想去以卵击石。”

    “星君这般想法，其实也有些偏颇，”王升笑道，“如今仙圣界糟乱不堪，天庭时期的那些想法，其实大多已经无用。”

    这话一出，不只是乌天狩和王善都有些皱眉，青华帝君也出声训斥：“非语，莫要这般无礼。”

    “青华帝君，还请让他说就是，”许仲良倒是露出少许笑意，对王升做了个请的手势。

    王升又思索了一阵，这次却并未说话，反而是抬起双手，各自并起剑指，而后缓缓拉开，将自己的杀众生剑意凝于身前。

    而后，他又将只有一剑柄一剑鞘的大道剑匣拿了出来，放在了身前。

    王升道：“当年，晚辈身兼纯阳道承之祖师，赠我一件秘宝，名曰大道剑匣。

    在剑匣中，有一位塔灵老者问给了我一个选择，那是两道剑意，一道名为帝心，一道名为杀众生。

    晚辈选择了杀众生。”

    几位大能顿时皱眉，注视着王升。

    显然，谁都不想培养一个杀灭众生的新仙帝出来。

    王升又道：“前辈可知，晚辈为何选择杀众生？”

    许仲良笑道：“你的想法，自然只有你自身知晓。”

    王升轻轻吸了口气，心底临时编了一套说辞，开口道：

    “晚辈不想做那个被万人追随、被众生仰视之人，那样太累，不得逍遥，且失却自由，纵然有人高歌赞颂，有生杀予夺之权，但，那绝非晚辈之向往。

    天庭之前，尚有上古一统仙圣界之妖皇，那也是一个绝大的势力，为何最终落寞？

    天庭时，在巅峰时期，为何仙帝陛下会贸然踏出那一步，不惜冒身死之风险？或许仙帝陛下就是看到了咱们没看到的天庭隐患。

    这个隐患，晚辈想了许久，隐约有些参透。

    用我家乡话来说，就是各个位置，存在着太多矛盾。”

    王升站起身来，看了眼自家师姐，对师姐轻轻眨眼；牧绾萱倒是不知道王升要说什么，但也接收到了师弟给的信号，稍后肯定不会笑出声。

    除非忍不住。

    王道长缓缓踱步，整理着思绪，他知道今日这些话，一定程度上会影响自己今后的命途。

    “晚辈听过一件事，就是元洞师。

    当年仙帝下令，四天域捉拿元洞师，此事各位应该知晓；为何这数量寥寥、造福苍生的元洞师，却被仙帝下旨针对？

    其实很简单，是无尽星空不断膨胀、修士数量如蚂蚁一般增长，让天庭的权柄无法控制整个三界。

    元洞师能引导、改建元洞，而元洞网络，就是无尽星空总体力量迅速膨胀的主要原因。”

    青华帝君在旁缓缓点头，道了句：“你说的虽然有些笼统，但此事确实不错。”

    “这是天庭所面临的第一个困境，而类似的困境还有许多……

    我说句冒犯的话，无尽星空不断膨胀，四大天域的力量飞速增长，相对而言，四御大帝手中的实力也在膨胀，这是仙帝有所顾忌。

    这算是第二个困境。

    诸如此类，各位其实知道的比晚辈更详细，晚辈就不一一列举。

    这些都可以归类为边缘与中间的矛盾。”

    “除此之外，最重要的，就是那些大能、高手，与天庭之间的矛盾，这些强大的个体，就是各种不稳定的因素。

    稍次一些的，就是黑帝这般野心勃勃之人，对自己现状不满，窥伺更高的权力，这可以看做是天庭内部个体之间的矛盾。

    这一点，负责脏活累活的大灵官，应该知晓的很清楚。”

    一旁都天大灵官轻轻点头，闭目轻叹。

    “天庭最鼎盛之时，其实就是这些矛盾最尖锐之时，”王升道，“仙帝陨落，就是那根戳破气球的针，但这颗气球早已膨胀……

    呃，各位可能不知气球是什么，大概就是这么个意思。

    所以我觉得，要平顶仙圣界的乱世，只有一条路，三个步骤。”

    许仲良正色道：“哦？哪条路？哪三个步骤，且说来听听。”

    “杀生之路。”

    王升淡然道了句，左掌打开，杀众生剑意缓缓旋转。

    “这条路并非屠戮生灵，而是杀戮那些高手！

    第一步，建起足够强大的势力，最好如天庭那般；

    第二步，尽屠大能，实行力量降级，借大道将长生境之上的境界彻底封锁，用绝对的武力，让已有的强者自废道行，长生可以，但必须是在规则之内的长生。

    让修行得道可长生者，不可无限获得资源，这是最重要的一步。

    第三步，权柄分化，将本该集中在仙帝一人手中的权柄，按照天规天条，分散不同的机构之中。

    让仙圣界和无尽星空的生灵都有平等生存之权，由他们的意念制定规则，由大道监管，由各类机构执行。

    这条路走到最后，我手中之剑必然鲜血淋漓，而当这般三界开辟之后，我自会折剑归隐。

    无大能，无祸乱。”

    王升话语一顿，小木屋内外顿时鸦雀无声，而王升看着几位大能那石化的面庞，心底也略微有些担心。

    怕被一掌拍死……

    王升又道：“所以，我会说，自己去以卵击石。

    我的想法还有些模糊，大抵就是假死脱身，金蝉脱壳，让这个被称作是天选之人的圣灵，在那些大能面前破碎。

    断了这天地间对新仙帝有所期望之人的念想，让这个符号淡去。

    而后我再借天庭气运趁仙圣界麻痹大意时暗中崛起。”

    “各位觉得……”

    王升看着青华帝君，又看了看乌天狩，最后目光落在了那双眼越发明亮的文曲星君面容上。

    “怎么样？”