    “保护公主殿下！”

    顿时，迎亲使团乱成了一团。

    毕竟，使团护卫再多，可是面对三千人的蒙山骑兵。

    谁都知道，根本就挡不住！

    “轰隆隆”。

    很快，骑兵的声音越来越大。

    远远的，他们就看到了一群黑影。

    那是大量骑兵, 正全力朝着迎亲使团冲来。

    这已经是全力冲锋了。

    一个冲锋，迎亲使团就得全军覆没。

    “完了......”

    “蒙山王朝怎么会派出这么多的骑兵？他就不怕引发与飞羽王朝的大战吗？”

    “飞羽王朝的守军去了哪里？”

    一时间，人心惶惶。

    毕竟，这里已经是飞羽王朝的境内了。

    按理说，是有守军守护边疆。

    怎么可能让三千蒙山骑兵突袭到飞羽王朝？

    这很奇怪。

    实际上，这里是有些特殊。

    这里的地形很复杂, 而且是由蒙山王朝、飞羽王朝、刹利王朝三大王朝都接壤的地方。

    算是一个非常特殊的地带。

    蒙山王朝这是冒着与两大王朝战争的风险。

    直接出动了三千骑兵。

    绝对不让飞羽王朝与刹利王朝结盟。

    看着三千铁骑直奔使团。

    顿时，使团所有人都慌了。

    哪怕一向镇定的宝新公主，这个时候也坐不住了。

    那阵轰鸣的声音，简直就仿佛是铁蹄踏在心上一般。

    让人心里沉甸甸的。

    “现在即便通知守军也来不及了。”

    “我们得找个地方守住！”

    宝新公主掀开了车帘。

    她四处张望。

    却发现，四周很平坦、开阔。

    压根就没有什么地方能让他们守住的。

    “怎么办？”

    宝新公主的目光望向了使团当中的另外一辆马车。

    她眼神一亮。

    “对，还有石先生。”

    “可是，石先生就算再强也是血肉之躯。如果只有数百上千士卒，或许凭借着石先生的武功，还能击溃对手。”

    “可是，三千铁骑，石先生怎么挡？”

    宝新公主见多识广，武者，她见得多了。

    甚至，就算是人体极限武者，她也见过。

    她知道，人体极限武者很强。

    防御无敌。

    简直如同人性凶兽。

    可以在万军丛中杀进杀出。

    可是, 这并不是只有石运一人。

    哪怕石运能在万军丛中杀进杀出。

    但如何护得住所有人？

    哪怕是宝新公主, 石运都不一定能护得住。

    一旦宝新公主死了，刹利王朝与飞羽王朝之间的结盟就是个笑话。

    所以, 这三千铁骑并不是真的要来围杀石运。

    而是为了宝新公主而来。

    宝新公主越想，脸色就越是煞白。

    她知道, 她是最危险的。

    被三千铁骑一冲，多半就死了。

    此刻，三千铁骑越来越近了。

    甚至，众人都能听到三千铁骑中的吆喝、喊杀声。

    所有人浑身都在颤抖。

    身处战场之上，没有谁能够再保持冷静。

    “唉。”

    “皇帝请我一路护送，还真遇上麻烦了。”

    “罢了，受人之托忠人之事。”

    “若是使团出了问题，石某倒是没了面子。”

    石运的声音从马车内传了出来。

    下一刻，石运直接走了出来。

    不过，他从马车上走出来，却是踏空而行。

    就好像空中有一层无形的阶梯一般，支撑着石运的身躯。

    看到这一幕。

    所有人都睁大了眼睛。

    “石先生这是什么武功？”

    “凌空虚度，怎么可能？”

    “踏空而行，什么武功能做到？”

    一时间，所有人都好像忘记了恐惧。

    石运就这么从马车上一步一步的走了下来。

    他一步一步，站在了使团所有人得面前，负手而立，默默的注视着前面不断冲锋而来的三千铁骑。

    石运凌空站着，也让对面的三千铁骑很震惊。

    可是，他们却没有停下。

    骑兵一旦开始了冲锋，中途压根就无法停止。

    因此，即便他们想停止，现在也来不及了。

    尽管心中震惊、恐惧。

    可是，三千铁骑掀起的滚滚洪流，还是直接冲向了石运。

    石运连动都没有动一下。

    “咻”。

    一道白芒从石运胸口一下子飞出，一闪即逝。

    石运负手而立，就这么静静的看着前面的三千铁骑。

    可是，顷刻间。

    白芒冲进了三千铁骑之中。

    “嗤啦”。

    白芒不断闪动。

    伴随着的是鲜血迸溅。

    一名名骑兵的脖子上，出现了一道血痕。

    哪怕穿着全身甲的骑兵，此刻也是一样。

    喉咙上多出了一道血痕。

    “扑通扑通”。

    一名名骑兵的尸体倒了下去。

    三千骑兵队伍当中，就仿佛是割麦子一般，一茬又一茬的倒下。

    “这是......”

    所有人都很震撼。

    他们甚至都不知道什么原因。

    怎么那群骑兵就一茬又一茬的倒下了？

    静静片刻时间。

    三千铁骑，居然就死伤超过了三分之一。

    死了一千骑兵。

    这样的战损率，足以让任何军队都崩溃了。

    “妖人！飞羽王朝有妖人！”

    “退，赶紧撤退！”

    “那是妖法！”

    三千铁骑，现在都成了丧家之犬，有多远跑多远。

    石运只是静静的站在虚空当中。

    “嗖”。

    一道白光，重新飞到了石运的面前。

    这时，众人才看清楚。

    白光当中居然隐隐是一柄小巧的飞剑。

    可是，凌厉的飞剑却能切割一茬又一茬的骑兵。

    似乎毫不费力。

    “仙家手段......”

    宝新公主心中很震惊。

    她望着石运的背影，目光无比火热。

    她一直都追求权势。

    希望掌握无上权势。

    为此，她甚至主动请缨去飞羽王朝联姻。

    目的就是掌握权势。

    她一直都觉得，拥有权势就能拥有一切。

    可是，现在看到石运。

    看到眼前的一幕。

    那三千铁骑都落荒而逃。

    她才恍然惊觉。

    原来，这才是真正的无上权势！

    石运一人，就可以挡得上千军万马。

    甚至，什么皇帝，什么军队，什么朝廷。

    在石运眼中又算得了什么？

    难怪，飞羽王朝的皇帝对石运都只能用“请”。

    这是真的“请求”石运，才能够出山，护送使团。

    当個人的武力达到这种神鬼莫测的地步时，区区凡俗权势，又算得了什么？

    “好了，来犯之敌已经被击退，继续赶路吧。”

    石运一挥手，收了飞剑。

    这是他专门带的飞剑。

    这飞剑对付破限者不起什么作用。

    但用来对付凡俗之人，那简直无往而不利。

    甚至，都用不着他亲自动手。

    只需要用神念驾驭飞剑。

    有再多的人都不够石运杀的。

    石运重新回到了马车内。

    使团人人振奋。

    知道有石运在，那他们这一趟就安全了。

    于是，人人都抖擞精神，继续朝着飞羽城赶去。

