
　　杨锐的随身空间里面武器弹药多得是，与魏和尚分开之后，他直接走到一个比较隐蔽的位置，用意念从随身空间里面，取出了两挺马克沁水冷重机枪，两大箱子子弹，一门九二式步兵炮，两箱炮弹，一箱子九二式步兵手雷。

　　“有这些，应该差不多了！”看着面前一小堆的武器弹药，杨锐满意的点了点头。

　　马克沁重机枪口径11.43mm，重量为27.2kg，因为其才用弹链供弹方式，供弹快，射速又快，有限射程远，被称之为“生命收割机”。

　　杨锐相信有两挺马克沁重机枪在，小鬼子在不动用火炮的情况下，根本就没有办法靠近。九二式步兵炮则是能够在超远距离炮击小鬼子设置的关卡。

　　魏和尚并不知道杨锐有随身储物空间，只当是杨锐真的在万家镇附近藏有枪支弹药，当他看到那一门短小精干的九二式步兵炮，两挺马克沁重机枪时，整个人都斯巴达了。

　　92式步兵炮是一种非常矮小的火炮，全高只有62厘米，全重0.212吨，是小鬼子研发制造的一种短小精干型火炮，非常适合山地作战。

　　军人就没有不爱炮，不爱重机枪的，魏和尚咽了咽口水，一脸诧异的问道：“黑牛，你是从哪里搞来的这些重火力？”

　　杨锐仰头四十五度角仰望天空，一脸傲然的道：“重机枪是我从老楚那里换来的，这门小火炮，是上次我跟孙营长洗劫小鬼子万家镇弹药库抢来的，怎么样，这火力能够把小鬼子大部队全部吸引过来了吧？”

　　魏和尚点了点头，“嗯，够了！黑牛，你小子真行。”

　　杨锐指着一堆吃食，开口道：“时间差不多了，你先吃点东西，我去布点诡雷，等你吃饱喝足之后，咱们就开工！”

　　两个人，就算火力再猛，也不可能挡住小鬼子大部队的进攻，在前方设置一片雷区，那是非常有必要的。

　　用雷区阻止小鬼子逼近，然后利用马克沁重机枪射程远的优势，与小鬼子拉开距离打，这就是杨锐想到的最好的战斗方式。

　　“这小鬼子真他娘的不是东西，自己躺在被窝里面睡觉，让我们在外面挨冻受寒！”一名站岗的二狗子，一脸不爽的低声跟身边的小伙伴抱怨道。

　　另一名二狗子回过头看了一眼不远处的一排简易营房，小心翼翼的提醒道：“狗子，你小点声，这要是让里面的太君听到了，非得狠狠的教训你不可！”

　　叫狗子的二狗子撇了撇嘴，不以为意的道：“怕啥，大不了老子不干了，投八路去。”

　　“算了吧，我听说，八路那边连口饱饭都不上，到现在都还穿着单衣，就你，能吃的了那个苦。”

　　“你知道屁，那都是骗人的。我跟你说，我村子里面有个兄弟，在平安县周大财主家做家丁，前不久，我去平安县城，还见到了他，他跟我说，驻扎在杨村的八路，绑架了周大财主的儿子，周大财主用了好多东西，才从八路那里把他儿子赎回来的。

　　光是周大财主赎人的那些东西，就够驻扎在杨村的那伙八路吃喝大半年了。”

　　周继祖用东西赎回周富贵的事，周继祖要瞒住小鬼子还行，想要瞒住那次一起去的人，肯定是不可能的，只不过，周继祖下了封口令，不让跟外人说而已，周家的家丁基本上都是知道的。

　　那位在周家做护院家丁的家伙，也是因为喝高了，才会跟狗子说的。说者无意，听者有心，狗子就把这件事情，记在了心底。

　　二狗子显然是不相信狗子说的话，“狗子，你他娘的就会吹牛，八路怎么可能会做绑票这样的事？”

　　“切，你知道个啥，周大财主的儿子，是平安县城保安团的团长，是八路的死对头，八路不绑架他才怪。

　　你知道驻扎在杨村的八路团长是谁不？”

　　狗子见到对方摇头，一脸得意的道：“李云龙，李大团长，就是上次在苍云岭，一炮把坂田联队前联队长坂田信哲炸死的那个李云龙李团长。

　　前几天，梅川大队就是被李大团长带人给全歼的，这个李大团长可是一个了不起的人物，他手下，有一个叫黑牛的兵，那更是了不得，一个人就干掉了一个骑兵营，还有一百多小鬼子。”

　　听到狗子说李大团长跟黑牛的厉害之后，二狗子心里是慌得一匹，“狗子，你说杨村的八路，会不会来攻打我们？”

　　狗子摇了摇头，“有可能，小鬼子现在正在扫荡八路的根据地，估计，等八路缓过来之后，肯定会报复小鬼子的，到时候他们很有可能会来攻打我们的。”

　　“啊！狗子，要不，咱们跑吧？”

　　做二狗子的人，大多数只是为了混口饭吃，并不是真心实意的想要帮小鬼子做事，这个二狗子，一听到八路可能要来攻打万家镇，顿时就想开小差了。

　　狗子回头看了一眼，见到没有人注意他们，当即点了点头，压低了声音，“走，咱们连夜就去杨村投靠八路。”

　　这两个二狗子还真是福缘深厚，要是再晚走一点，估计就服成为炮灰了。

　　杨锐一直在观察着关卡那边，见到有两个二狗子鬼鬼祟祟的朝自己这边走过来，忙开口道：“和尚，有两个人朝咱们这边过来了，走，咱们去抓两个舌头回来。”

　　……

　　杨锐跟魏和尚都是高手，几乎没有费什么力气，就把狗子跟另一外一个二狗子跟活捉了回来。

　　杨锐手里把握着虎牙军刀，看着两个被吓得瑟瑟发抖的二狗子，沉声道：“老子是独立团李云龙李大团长手下的黑牛，现在，我问你们什么，你们就老老实实的答什么，要是敢有半句假话，老子就把你们的舌头割下来。”23sK.com

　　狗子险些吓尿了，刚刚，他都还没有反应过来，就被人后面给打晕了，等醒过来的时候，已经落到了杨锐的手里。

　　听到杨锐的话，狗子反而不那么害怕了，他上下打量了杨锐一眼，声音颤抖的问道：“你就是李团长手下的那个黑牛，上次偷袭了周家庄的那个黑牛？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第449章你就是那个黑牛？免费阅读。https://xs.23sk.com 