    百姓们困了的就在江边烧着艾草睡觉，其他的人继续吃喝。

    郑靺尹守着个小机器人在说话，跟李隆基说话。

    “西南折冲府长史周刚亲自带队，运送七百一十六名西南蛮，船只可往日可载人不足二百。

    江中突生漩涡，载西南蛮船只与逆流上行货船相撞。

    船覆渐沉，人员落水，数之不尽。

    恰巡洋舰泊于左近，李东主与陛下通话时。

    李东主率我等跳水施救，渔者、摆渡者竞相参与。

    岸旁百姓搭竿抛绳，无人机腾空定位拖拽救生用品。

    事必，无一人溺水而亡，无一人伤重，无一人因财物损失而懊恼。”

    他介绍情况，他乃李隆基的私兵，李易允许他传话。

    “无人机可定位，乃无人机分辨率高，更依游艇声纳雷达先进，我等虽不曾下水，却推冲锋舟‘急’时入江。”

    小机器人补充，它的声音特殊，别人一听便知道是谁。

    刚才郑靺尹没说它们的作用，它们帮忙来着。

    “小机器人推入江中冲锋舟作用甚大。”郑靺尹强调一句。

    “还行！哦！谬赞了，力尽所能尔！”小机器人谦虚上了。

    那边响起李隆基的笑声，明明很紧急的事情，小机器人一参与，咋就变得有喜感呢？

    郑靺尹继续汇报：“永穆公主欲解救援者得赏之困，印购物券予以发送，凡今日……”

    “再见！陛下等我回去，给你带好吃的哦！”等郑靺尹汇报完，小机器人最后告别。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。

    易弟辛苦啦！圆圆随想随问，易弟思虑着民生大事，还不忘陪同玩耍。真君子也！”

    李隆基听一遍就全急下，挑里面的句子说。

    他知道这是散文，易弟多不容易啊！换个人突然问莲花有什么好的？能立即作这等散文？

    “原来老夫误会喽！唉！”毕构愧疚，之前李易跳下去时，他还以为李易不搭理自己。

    一边搏生死，一边属闲迎，何重何轻？宰辅当夺情。

    “常规操作。”苏颋想了想，想出来这么一句话。

    不管是写散文，还是救人，加上之后的安排，包括捞尸人的情况，在合理范围之内。

    那是李易，他过去不是应该的么？

    换到其他都督、刺史、长史、县令等人身上，算贪天之功。

    县令做到一回，几天后消息传到朝廷，直接给刺史。

    刺史做的，会在两三个月内调到朝堂。

    李易干的，记得回来的时候捞海鲜哦！

    “然！”宋璟附和，没毛病，小易在那里还能出事儿，必须怀疑灵魂是不是换掉了。

    莫说七百一十六人，后面加个零，照样全救上来。

    张九龄跟着默诵一遍爱莲说，话题一转：“西南的地方现在能够随时针对蛮人出手？”

    “擅离职守！”宋璟猛然想起，周刚他们不听话，敢随便行动。

    对外属于侵犯，哪怕拿截疟丸交换。

    对内中叫无诏领兵回朝，说你想造反也没毛病。

    “给小易送人。”李旦在不远处，拿笔写爱莲说呢。

    他听到宋璟没事找事，略微不高兴。

    你宋璟莫非不知道情况？他周刚带二十五个人回来造反？

    现在庄子里留下的重机枪、狙击枪、突击步枪、手枪，哪支军队能打进来？

    还有其他的火枪、窜天猴、炸药包，除非你造反，你离我们最近。

    但你那小体格也打不过我儿子隆基，不用我儿子，我家儿媳妇有容就可以轻松把你削趴下。

    宋璟向李旦鞠躬，知道了，我就说一句。

    ……

    长夜终究过去，天亮了。

    方敖开始收购物券，一缗花三十缗买。

    “三十缗？我卖不？”三瘸子顾不得吃早饭，找到卖时令水果的妇人问。

    “卖！我的一样卖，本想卖五十缗呢！哎！”妇人露出无奈的神色。

    “你等一等再卖？”三瘸子好心地说。

    “不能等，等就砸手里喽！除非我想留着，家中有三个孩子，卖吧！”

    妇人摇头，她聪明，看出来形势。

    方家帮忙提价，之后方家如何处理她不清楚。她若留着，方家不在乎她一个。

    拿到购物券的百姓纷纷与方家交换，最少的都有三十缗，多的超过二百缗，他们出力大。

    像捞尸人，他拿到十缗的购物券。

    他救人多，他拿了一副水镜，在水下的姿态跟其他人不一样。

    不管是蝶泳、蛙泳、仰泳、自由泳，身体的理论动作都有属于自己的一套。

    他游泳时，身体的每一块肌肉和骨骼好像都能单独动，鱼啊！

    论技巧，玩水上芭蕾的比不上他，他的天赋不讲道理。

    他救人速度快，他能在进行剧烈游动的时候好几十秒换一口气儿。

    他若是不着急救人，只在水下呆着，能挺七八分钟。

    正常人的肺活量根本不行，包括身体的氧容量与消耗量。

    戴上水镜的他发现了另一片天地，原来还有这么好的东西啊！

    估计再给他个水下照明设备，他能跃龙门了。

    不过他没换，留下购物券，当作记念品。

    他要举家和李易走，不会愁衣食住。

    平时他家中的生活就不错，他并非孤僻的人。

    捞尸体归捞尸体，往日里与衙门中的人熟悉，和其他打渔的、摆渡的关系非常好。

    他很阳光，黑狗跟他出去干活时遇到人会摇尾巴。

    不是一些文学作品中的捞尸人，独自一人，孤僻、不愿意说话、喜欢呆在阴暗的地方、黑狗也幽静。

    他属于爱开玩笑、乐于助人、孝敬父母、和睦邻里、夫妻融洽、教子有方的人。

    别人愿意找他喝酒，送东西给他家。

    他平时救人的数量远远超过捞尸的数量，救人之后，被救的人不能全是白眼狼。

    像渔民救人，光着身子被抱住就没办法了。

    他同样光这身子，被抱住无所谓，抱着一样带你出水面，就这么厉害！

    从侧面抱、正面抱、后面勒着脖子抱、胳膊腿缠上抱，一起上去，别怕。

    “老古啊！家里安排好了？”

    李易十分重视捞尸人，过来询问。

    他其实有一点嫉妒，对方的水性简直不是人。

