    泰坦巨猿寻找的过程注定是艰辛无比的，特别是在星斗大森林这么辽阔的地方。

    时间飞速流逝，转眼间就已经来到了十天后。

    巨树上，项昆仑看着身旁的项戈龙道：“爷爷，十天过去了，我们还是找不到任何有关于泰坦巨猿的踪迹。”

    “难道我们要深入星斗大森林才能找到泰坦巨猿吗？”

    项戈龙沉思道：“昆仑，不要着急，泰坦巨猿作为星斗大森林的王者，数量肯定十分稀少，短时间找不到很正常。”

    “爷爷之前也没有在星斗大森林找泰坦巨猿的经验，所以我们只能凭借猜测、寻找其他魂兽的经验去寻找泰坦巨猿。”

    “这里普遍是百年魂兽和低级千年魂兽的混合区，找到泰坦巨猿的概率或许不大。”

    “既然如此，我们便朝着星斗大森林深处进发吧。”

    “嗯嗯。”项昆仑对着项戈龙点了点头。

    此前的十天时间，两人一直在星斗大森林的外围徘徊，找到了很多品质不错的魂兽。

    比如亚龙品质的白甲地龙，甚至是品质足以和泰坦巨猿比肩的暗金恐爪熊。

    但他们就是没有找到任何泰坦巨猿的踪迹，泰坦巨猿仿佛在星斗大森林中绝迹了一般。

    为了寻找百年的泰坦巨猿，他们可谓是煞费了苦心。

    一番讨论过后，项戈龙和项昆仑决定朝着星斗大森林的更深处进发，寻找泰坦巨猿。

    有项戈龙这位八十九级魂斗罗在旁边保驾护航。

    只要他们不进入星斗大森的核心之地，项昆仑就不必担忧自身的安全问题。

    “唰……唰……唰……！”

    两道身手敏捷、矫健的健硕身影在森林中来回穿梭，顷刻间便消失在了眼前。

    很快，两人便来到了星斗大森林的中部区域的位置。

    这里树木更加高大，生存着大量的高年份魂兽，而且主要是五千年以上的强大魂兽。

    这个区域的魂兽品质，相较于外围区域要高上不少。

    新月狼和泰坦猪王这种低品质的魂兽在这里根本找不到。

    项戈龙以及项昆仑都觉得，他们或许可以在这里找到百年泰坦巨猿的踪迹。

    而越是深入星斗大森林，身边的树木就越是高大。

    越是深入，项昆仑也越能感受到来自星斗大森林的危险，一颗心不禁瞬间提了起来。

    他不知道是泰坦巨猿和天青牛蟒给他的威压，还是帝天或者银龙王古月娜给他的威压，又或者是两者都有。

    “吼……吼……吼……！”

    蓦然间，一声巨大的兽吼打破了森林的宁静。

    项昆仑当即停下脚步，对身边的项戈龙道：“爷爷，我们附近有情况。”

    “过去看看。”项戈龙一马当先朝兽吼的方向赶了过去，犹如一只迅捷的猴子，几个闪现加跳跃就消失在了这里。

    见状，项昆仑也是脚踩着参天大树，几个跳跃，跟上了项戈龙快速飞跃的脚步。

    一颗参天大树上，项昆仑和项戈龙遥望着下方。

    项昆仑道：“爷爷，是一个四环魂师和一个三环魂师，在和一条凤尾鸡冠蛇在战斗。”

    项戈龙点了点头，道：“确实是凤尾鸡冠蛇。”

    看着这条凤尾鸡冠蛇，项昆仑的脑海中当即浮现出一些关于凤尾鸡冠蛇的介绍。

    凤尾鸡冠蛇：蛇类，头顶有一个看上去比头还大的红冠，蕴含养分，关键时候助其加速，进入千年后带有淡红色翅膀。

    凤尾鸡冠蛇的尾部为扇形，无毒蛇，罕见的强大无毒蛇，进攻时能快速缠绕住对手，令其直接窒息而死，非常狠辣。

    总的来说，凤尾鸡冠蛇是比较强大的蛇类魂兽。

    项昆仑看着身旁的项戈龙，轻声道：“爷爷，下面这条凤尾鸡冠蛇是多少年的魂兽，看他的气息好像不弱。”

    项戈龙轻声道：“刚刚我看了一下，这条凤尾鸡冠蛇的年份大概在六千年左右。”

    “跟凤尾鸡冠蛇对战的两位魂师，一个是四十五级魂宗，另一个是四十级半步魂宗。”

    想了想，项戈龙道：“这两名魂师围攻这条六千年凤尾鸡冠蛇的目的，应该是想给那位四十级的半步魂宗猎取一个魂环，好让他顺利突破成为魂宗。”

    “如果他们真的能够击杀这条凤尾鸡冠蛇，那么他们将会获得一个六千年的第四魂环。”

    “六千年的第四魂环，放在普通魂师算是比较强的。”

    “哦哦。”闻言，项昆仑点了点头，表示明白。

    那名只有三个魂环的魂师等级是四十级，只要猎取一个魂环，就能突破为四环的魂宗。

    放在一些小地方，魂宗也算得上是一方豪强。

    但放在项家这种天斗帝国的顶级豪门，四环魂宗就算不上什么强者了，只能说一般般，不算太差也不算太强。

    在星斗大森林的中，这个等级的魂师并不少见。

    项昆仑继续道：“爷爷，我们要不要下去帮帮他们，他们好像有点打不过那条凤尾鸡冠蛇，再打下去恐怕会出问题。”

    “吼……吼……吼……！”

    只见那条六千年级别的凤尾鸡冠蛇一个摆尾，直接将那名三环的魂师拍在树上。

    巨大的冲击力，直接让那棵百米巨树应声倒地，可以想象得到这条六千年级别的凤尾鸡冠蛇，力量究竟是多么巨大。

    一般来说，六千年的魂兽对应着四环魂宗。

    然而，一个四十五级的魂宗外加一个四十级的半步魂宗，面对一条六千年的凤尾鸡冠蛇竟然呈现一边倒的姿态。

    这足以说明，这个四十五级魂宗和四十级半步魂宗的实力并不强大，否则也不会被同等级的凤尾鸡冠蛇打的这么狼狈。

    在项昆仑看来，这两个人应该是那种普通的魂师，没有强大的家族作为后盾。

    所以猎杀魂兽获取魂环的事情一般都要亲自上阵。

    如果是来自强大的家族，直接就找自家长老就行。

    那些大家族或许没有封号斗罗这种级别的强者，但魂斗罗强者还是有几个的。

    项戈龙摇了摇头，道：“不用帮忙，这种关键的时候，我们与他们非亲非故，如果贸然出手说不定容易被误会。”

    “而且他们虽然陷入了苦战之中，但这条凤尾鸡冠蛇也很难对他们造成实质性的伤害。”

    “最大的可能性还是凤尾鸡冠蛇被猎杀。”

    “所以我们看看就行，不一定要插手。”

    说完，项戈龙一脸认真地看着项昆仑道：

    “昆仑，你要记住，在星斗大森林中不要轻易帮助别人，因为别人不一定会记住你的恩情，而且很有可能会倒打一耙。”

    “这些都是爷爷几十年总结出来的经验，你一定要记住，爷爷是不可能害你的。”

    “明白了，爷爷。”项昆仑看了一眼下方的战斗后，对着项戈龙轻声回答道。

    “我们走吧，现在给你寻找合适的泰坦巨猿才是正事。”项戈龙轻声道。

    他根本没有在意下方两名魂师和凤尾鸡冠蛇的事。

    “好的。”闻言，项昆仑非常认真地回答道。

    说完，项戈龙和项昆仑便一前一后离开了这里。

    项昆仑也不再理会下方两个魂师的事情。

