 都是上流社会上的人，即使没有生意来往，彼此也都认识。

    见面也是要客套几句的。

    顾北看了一眼鸨儿难看的脸色，笑问，“这是怎么回事？

是没服务好宗总吗？”

    宗景灏还没开腔，鸨儿就已经迫不及待告状了，她受的是委屈，打的却是顾北的脸，“来夜总会的客人，哪位我不是小心翼翼的伺候着，这位二话不说，对我就动粗，再说，就算我有照顾不周的地方，看在顾老板的面子上，也不能在里面动手呀，这分明就是不给顾老板面子。”

    顾北的脸色瞬息万变，最后归为平静，抬手一巴掌就甩在了鸨儿的脸上。

    鸨儿被打懵了，手捂着麻木的半边脸，不可思议的看着顾北，委屈的眼泪在眼里打着转，却不敢落下来。

    “我给你脸了是不是？

这位是谁？

没给我伺候好，还敢给我惹事？

宗总能来赏脸，就是给我面子，你是个什么东西？

也配有脸？”

鸨儿的话惹怒了他，话里话外都是宗景灏不给他面子，怎么，真要他和宗景灏因为她结仇？

    当他是蠢货，能被她挡枪使？

    顾北给经理使眼色，“把人带走，丢到最下等的女支馆去。”

    这最下等的女支馆，就相当于小巷子里那种特殊‘发廊’只要给钱就能上，一天要接很多客人。

    被丢到这样的地方，基本就算玩完了。

    鸨儿的脸色一阵惨白，根本不敢相信顾北会对她这么无情，她也是伺候顾北不少日子的，没有功劳也有苦劳吧？

这是说丢就丢，丢到那地方，就是要她死啊。

    她一把挣开经理的手，上来抓住顾北的手，“我错了，求求你别把我丢到那种地方去，看在我多年为你效劳的份上。”

    此刻她哪里还有之前风情，俨然一副狼狈样，眼神中溢满了惶恐的泪水。

    顾北单手抄兜，没撇她，而是目光投向宗景灏，“宗总您说该怎么办？

毕竟冲撞的是您。”

    鸨儿的目光也看了过来，又悔又恨，她在这里面见到的男人，没有上千，也有好几百，哪个对她不是‘一见钟情’，想要把她弄到床上去？

    怎么也没有想到，今天碰到了硬茬，还是个很有身份的硬茬，就连顾北都想拉拢。

    她颤颤巍巍，咬着唇，希望他能对自己网开一面，“是我有眼不识泰山，冲撞了您，对不起，实在是对不起，都是我的错。”

    宗景灏眼皮都没抬，不高不低的嗓音回荡，竟冷飕飕的，“顾老板真会说笑，你的家事与我何干？”

    这茬他不接，左右怎么处置都是他顾北的事情。

    顾北也没想这么一件事，就能怎么地宗景灏，左右两人没仇，为个女人不值当。

    况且若是能成为朋友，合作伙伴更好，索性就给这个面子。

    他伸出舌头，舔过嘴唇，对经理摆手，“别在我跟前碍眼。”

    鸨儿肯定不愿意，细细的小腿像筛糠似的颤抖着，“我错了，我知道错了。”

她扑腾跪到了地上，哭天喊地的抓着顾北的腿不放，“我错了，我真的知道错了，饶我这一回。”

    “妈的，眼神呢，一个女人弄不了是吧？

！”

顾北被缠的不耐烦了，直蹦糙话。

    经理给属下使眼色，硬着把鸨儿给抓走了，她凄惨的哭喊声漫过那道玻璃门逐渐消失。

    “宗总今天大驾光临，想玩点儿？”

顾北笑意盎然，痞里痞气，的扯了一下领口。

    宗景灏轻扬下巴，狂气睨他，“来顾老板的场子，自然是生活乏味寻点乐子，难不成来这里谈国家大事？”

    两人各有算盘，一拍即合，顾北轻笑，笑声回荡在张灯结彩，异国风情的厅内，他走近两步，一切尽在掌握中的模样，“今天我一定让宗总玩爽快，如果不能让你满意，我这场子，明儿我就关门。”

    宗景灏想要从他嘴里探听他和文倾之间是否利益关系，劫人他只是受人委托，还是另有隐情。

    顾北想要和他搭上线，宗景灏这号人物自命清高，从来不愿意和他同流合污，如今主动送上门，他不把握机会就是他蠢了。

    顾北信誓旦旦，宗景灏呵笑不语，到了这方作为东家的顾北，自然安排招待。

    三楼的包间敞亮又安静，正中央一排椭圆形黑色真皮沙发，前面大理石茶几，宽阔牢固。

    顾北没有跟着进来，在门口对经理耳语，至于说了什么，虽然听不到，不过大概也能猜出个一二三，他反身走进来时，来送酒水的小姐端着两瓶高端的洋酒，果盘走进来，摆放到桌子上。

    宗景灏从容坐下，往旁边看了一眼，沈培川正好抬头，目光交汇，他问，“手机有电吗？”

    沈培川立马会意，点头说有。

    等会儿他和顾北谈话，若是套出有用的信息，得留个证据。

    顾北走进来摆手让服务员下去，自己亲自开了一瓶酒，倒入自己前面的酒杯，往宗景灏跟前的玻璃杯里倒酒时，洋洋自得地说道，“今天可是巧了，还是大学生，清纯的不得了，我留着自己享受的，今天送你了。”

    他的话音刚落，包房的门被推开，经理带了四个貌美的女人走进来。

 