    可是却不好发作，即使不给唐左尚一个面子，也要给罗兰一个面子不是。

    不过不能闹事，还能有点小脾气吗？于是直接把手机捏的粉碎，而一连捏了三个，然后扔进垃圾桶里。

    七八个保安都看呆了，一来是没想到王勤脾气这么大，二来是没想到他的手比液压机的力气还大，竟然能把手机捏碎成这样，都没有一个完整的零件了。

    “怎么啦？”罗兰也惊呆了，马上问道。

    “没什么，手机绑定网银，我的账户有好几百个亿，不放心手机被保管。”王勤淡淡的说着，转头看着保安，然后道：“现在能进去了吗？”

    两个内气高手的保安原本是一脸高傲，见王勤露出了捏手机这一手之后，脸上的骄傲不见了，马上带上笑容。

    明显，他们也知道王勤不是一般人，就凭捏手机这一手，他们就做不到。

    随后，有两个保安把王勤和罗兰带到了一个房间，然后退走。

    房间的装修和总统套房一样豪华，到处透着高端大气上档次气息，随便一张凳子都能让人感觉价值不菲。

    看到这种情况，王勤再笨也能知道唐左尚绝对是个贪官，因为他一辈子的工资买不起这个房子里的一张桌子。

    更别提住这样的别墅了，还有一个不知道多深的地下室了。

    一路走来，罗兰再笨也感觉到晚上的饭局一点都不简单，同时也知道一定不是为了自己的事，那就是关于王勤的了。

    用歉意目光看着王勤，道：“我真的什么都不知道。”

    “我知道。”王勤拉过罗兰的手，接着笑道：“你父亲是大人物，无论多么小心都是应该的，我理解，捏手机没别的意思，真的是手机里有很多机密的事。”

    罗兰不说话了，她怎么可能不知道王勤在安慰自己，可是又能说什么。

    不多时，唐左尚来了，他虽然带着笑脸，精气神还不错。

    但是王勤能感觉到他突然苍老了一些，离上次见面也不过几天，就出现这样的变化，明显是出现了什么变故，让他寝食难安，被愁的。

    通常来说，当官的人没那么容易老，因为他们有一身正气，可以说百邪不侵。

    这种正气连贪官也是有的，因为贪官也要学党章，为人民服务这句话经常要说，经常要想，日积月累，自带一身正气。

    气场是可以培养的，哪怕是个普通人，心里天天想着为人民服务，默念个三五年，面相绝对是一脸正气。

    而贪官也不是一开始就形成的，而贪念也不是生命中的主旨，只是一个念头而已，所以即使是贪官，面相的正气也压过了贪官相。

    这也是任何一个再厉害的算命先生，也不能凭面相就看出一个官员是贪官的原因。

    王勤觉得现在没必要猜，等下估计就能知道，要不然唐左尚也不必让罗兰从剧场赶回来了。

    “坐。”唐左尚的语气变得很亲和，像一个好父亲，也像一个父母官。

    只是一个态度，说了一个字，王勤都能感觉亲近，好像已经得到了老丈人的祝福一般。

    三人坐好之后，刚好有服务员送来点心。

    来的不早也不玩，刚刚好，而让王勤震惊的是这里服务员是老外，看五官和发色，像乌阁蓝的美女，关键是走路的姿势明显是经过特殊的训练，好像军人。

    没想到夏江竟然有海阁庄园这样一个地方，地地道道的本地人都有点孤陋寡闻了。

    等服务员走后，三人边吃边聊，不过一直是唐左尚在控制节奏，说的都是家长里短的东西，说说笑笑。

    这场面有点像过年的时候，王勤带着小媳妇给岳父百年的感觉。

    大概聊了一个小时，唐左尚对着罗兰道：“小兰，你先去隔壁房间休息，我和王勤说几句话。”

    罗兰点了点头，乖巧的站了起来，走了出去。

    王勤掏出雪茄先发了一根跟唐左尚，然后自己点上。

    说实话，他现在有点不愉快，如果可以选择他不想和唐左尚有任何瓜葛。

    哪怕他是个大贪官也不想管，王勤也不是纪委，就算是纪委，天下的贪官那么多也管不过来。

    唐左尚接过雪茄，不过并没有点上，淡淡的笑道：“我是过来人，我看的出来你对罗兰是真心的。”

    “如果不是你，我和她估计只是认识而已，不会有任何交集，人世间的因果有时候真的很奇妙。”王勤谈道。

    “你相信因果？”唐左尚淡淡的笑道。

    “相信，你不相信吗？”王勤吐出一大口蘑菇云，问道。

    见唐左尚久久没有回答，好像在沉思着什么，接着又道：“你肯定不相信，你相信自己可以掌握自己的命运，相信人定胜天。”

    “胜天？”唐左尚叹了一口气，接着道：“我和你谈话没有一次是占过上风，连你都胜不了，谈何能胜天。”

    “我那也能叫胜利？勉强**都算不上。”王勤点了点烟灰，接着道：“直说吧！我这个人最喜欢干脆。”

    “也好，我需要你帮我做件事。”唐左尚没等王勤答应，从口袋里拿出一张纸，放在桌上上。

    王勤拿起来看了一眼，内容只有了了三十二个字，字迹很潦草，笔墨都还没干透，明显是刚写的。

    一个人名字，还有家庭住址，没有照片，因为这个名字已经足够出名，在夏江混的人想不知道这名字都难。

    看完，王勤一脸不解的看着唐左尚。

    唐左尚淡淡的道：“他的手头有一份很重要的材料，就放在这个地址的房子里，应该是在保险柜，我希望你帮我拿回来，如果拿不回来...”

    唐左尚做了一个抹脖子的动作，然后接着道：“就今晚。”

    “好。”王勤没有问原因，也没有问有没有报酬，直接答应了。

    因为他知道既然已经知道这个事就已经无法拒绝了，原因分析起来有很多，但是最主要的一条是感觉唐左尚一定已经走投无路。

    不然以他的人脉关系怎么可能找不到其他人做这样的事？为什么要找一个有可能成为女婿的人去做这样的事？

