
　　新生活超市内。

　　小小的空间，大大的震骇。

　　董元亮嘴巴都扯成了一个怪异的形状，完全不能理解……眼前发生了什么事情！

　　瓜子脸少女浑身凝固，悚然的一幕映入眼睛里。

　　这一对父女心中哀嚎——

　　身为战将念师的华大人！到底在做什么！这，这到底是什么情况！

　　只见——

　　光头男子华大人，瞳孔扩大到了极点！嘴巴张大到了极点！额头血管紧绷到了极点！手臂旋转到了极点！

　　可是！

　　光头男子华大人似乎是凝固在琥珀内的蚊虫！

　　没有声音发出！

　　没有动作反应！

　　仅有的两条手臂，又被拧了一圈！

　　“喀嚓！咔擦！”

　　手臂直接被拧断！

　　两条手臂被无形之力托起，扔到了超市门外！

　　光头男子华大人的双肩，露出了血管肉丝，露出了骨头茬子，但却没有鲜血流出。

　　这一幕，已经超出了这对父女的认知水平。

　　——

　　方成撇了撇嘴角，如同神明，继续宣判：

　　“我说，滚出去，你就滚出去了。”

　　“咯咯！”

　　光头男子华大人被无形之力，团揉成了一个球体！彻底成为了一个球体！整个脊椎几乎断裂！

　　“叮，叮~”

　　肉球圆圆地滚了出去，顺便扫开了一些玻璃碎片。

　　——

　　超市外。

　　将近一百多个人，死死地盯着这骇然的一幕。

　　一位高高在上的念师，化作一个肉球，滚了出来！？

　　而且！

　　早在这之前，还有两条手臂，被扔了出来！

　　安湖在上啊！这可是华大人啊！身为武者巅峰层次的念师，居然被虐成了这个样子！

　　有心思灵动的人，眼神骇然。

　　这分明是一位强大至极的念师！

　　远远比华大人，更强悍的念师大人！

　　一个稚嫩女生，吞咽了口唾沫……那碎裂的骨头、迸溅的血液，仿佛一道道刀剑，扎进了她的心头。

　　她何曾见过这等场面！最多也就是在屏幕上见过……

　　“吭吭。”

　　喉咙发出两道颤声。

　　稚嫩女生脸色一滞，彻底晕了过去，一脑袋砸在旁边的电线杆上。

　　——

　　“砰。”

　　肉球砸在了道路上。

　　“嗤嗤！”

　　道路上驶来的车辆，急忙狂踩刹车……伸出脑袋看了看，又缩回视线，手心发汗地等待着。

　　很明显，这是武者、甚至是念师之间的战斗！

　　——

　　但，一个深深的疑惑，又寰绕在众人的心头——这个白衣青年，难道不怕被战神惩罚？

　　太大胆了！

　　“啊！战神大人，饶……啊啊~呜……”

　　惨绝人寰的嘶叫声音响起，如同被轮了万千次。

　　观望着的众人齐齐吞咽了口唾沫……脚步哆哆嗦嗦地，就想要退走，就算是围观，也万万不敢围观这等场面。23sk.Com

　　光是看着，就能想象到撕心裂肺般的疼痛。

　　光是听着，都要毛骨悚然、不寒而栗，浑身颤抖不止。

　　——

　　方成站在新生活超市门口，冷笑一声，环望四周。

　　“可怜的孩子，啧啧……我就大发仁慈，让你解脱。”

　　“轰！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　方圆三米的地面，崩裂凹陷。

　　无数道蛛网般的裂缝，中央躺着一个人形物体。

　　方成眼睛微微眯起，嘴角扯了扯……他似乎用过了力，而且也是这个光头，肉身太差！

　　挑衅战神，万死难辞。

　　侮辱战神，万宽难容。

　　这就是法律……战神的言行举止，就是法律法规。

　　战神在庇护基地市的同时，也享有莫大尊荣，这与地球上的情况，是完全不一样。

　　因为战神层次变异兽来袭，是战神拼死击杀。

　　因为无数变异兽危机发生，是战神浴血奋战。

　　——

　　方成眨了眨眼睛，摇头失笑，环视周围。

　　这一个扫视，登时吓尿了无数围观群众，一排排地跌坐在道路上，瑟瑟发抖。

　　方成笑了一声，朗声道：

　　“诸位，我为新生活超市代言，这里的商品绝对物有所值、价美物廉，记得来这里买东西。”

　　而后，方成身躯一凝，升空离去。

　　“嘭！”

　　“轰！”

　　气流炸裂！

　　空气震颤！

　　猎猎大风吹打在方成身躯上，他飞向安湖都城的最高楼厦——灰的所在之处。

　　“战神！”

　　“天……真的是战神。”

　　“战神大人真年轻……我从未见过这么帅的战神。”

　　一旁的男子撇了撇嘴，心头发酸，瞄了眼女友，不服气地说道：“你也就见过这一个位战神大人。”

　　——

　　超市内。

　　瓜子脸少女扶着父亲董元亮，两个人瞠目结舌地走了出来。

　　董元亮深深吸了口凉气：“战神大人来还恩情？”

　　瓜子脸少女笑靥如花，泪痕还残留在脸上，大眼睛扑闪扑闪的：“果然好报……总会来的。”

　　董元亮苦笑着，摇了摇头。

　　他都不知道，是什么恩情！

　　瓜子脸少女小心脏噗通噗通的跳动，白衣青年不仅帅气，而且——谈笑断麻烦，事了飞身去！

　　帅！

　　太帅了！

　　帅炸了天空！

　　瓜子脸少女可怜的脑海中，仅有的稀少词汇，完全形容不了内心的情绪。

　　一个男孩挠着头走上前来：“小蓉……”

　　瓜子脸少女眉头簇起，斜睨了眼之前略有好感的男生，嗤笑一声。

　　“滚。”

　　——

　　安湖厦。

　　这一天，顶层之上，一位白衣青年赫赫飞来。

　　“咦。”

　　泡在泳池中的灰，眼睛陡然睁开，感受着方成的气息，目光蕴含深深震骇：“李方成？你突破了？”

　　随即，灰又摇了摇头，呼了口气。

　　“虽然生命气息大变，但还差一些……”

　　“恩，我打算到处走一走，看一看这个星球”方成落在泳池边上，站在边沿上，淡笑着。

　　灰点点头，身躯从泳池中漂浮出来。

　　这是对一位准议员级的尊重。

　　在灰看来，李方成迟早要突破到星球级，注定是他们中的一员。

　　方成打量着上半身裸露的灰，怪异地看了看，旋即低声说道：

　　“刚才有一个战将层次的念师，被我杀了。哦对了，有一家新生活超市，这家超市的老板，麻烦你照看一下。”

　　“哦，好。”

　　灰目光一动，轻轻颔首，面色淡然。

　　——

　　“轰轰轰！”

　　天空一道宽达十多米的气浪白线，横跨安湖都城天空。

　　无数人抬头望去。

　　这壮观的景象，他们知道——那是一位战神！

　　“哈。”

　　方成在空中肆意旋转，肆意冲锋。

　　仗剑走天涯，只身腾万里，蓝星这么大，他要去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十六章 深藏功与名免费阅读。https://xs.23sk.com 