    李峰看着脖子已经被自己拧成麻花，七窍流血的跛豪。

    “这要是还不死，就是灵异事件了。”李峰终于放下心来，因为随着李峰杀死跛豪，系统提示音终于在自己的心头响起。

    “叮，恭喜完成支线任务杀死跛豪，现在奖励随机增加一点属性点。”

    “恭喜宿主体质增加一点。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：油尖旺区探长

    力量：7

    体质：6

    精神：3（4）

    自由属性点：0

    声望值：550

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道2级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+。

    任务：主线：成为西九龙探长探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀死乃密或者营救乃密。”

    杀死跛豪的奖励果然没让李峰失望，竟然是随机增加一点属性点。这点属性点增加到了体质上，不仅让陷入虚弱之中的体质恢复，变成了6点。

    最让李峰欣喜的是，随着体质的恢复，超频技能竟然也能使用了。

    李峰感受着随着体质恢复而变得充实的身体，一种精力无限的感觉充斥在自己的全身。胳膊上的伤口有略微发痒的感觉，李峰能感到伤口在飞快的愈合。

    “现在就差精神力属性还没恢复，如果恢复了精神力属性那危险感知技能也肯定能恢复。”李峰欣喜的想道。

    要说自己所有的技能，用的最多是高级散打，提升最大的当然是超频，但是要说对自己最重要的技能，那就非危险感知莫属了。

    有了危险感知自己才能随便浪，而不至于丢掉性命。

    自从来到金三角，李峰才感觉危险感知技能的强大。

    “如果再有自由属性点，一定要加在精神上。”李峰看着自己的属性决定。

    完成了杀死跛豪的任务，不仅增加了一点属性。最让李峰在意的是声望点，杀死波求增加了50点声望点。杀死跛豪竟然增加了500点声望点。

    “我去，杀死跛豪竟然给这么多声望点。难道说杀死剧情的主角给的声望点会更多吗？”李峰忽然想道了这个可能。

    以前增加属性点都是三点五点，有点名气的人被自己干掉之后，也就二三十点。一次增加500声望点，这还是第一次。

    “以前没干掉过剧情主角，没什么经验，要是杀机四剧情主角都能给这么多，那升级超频和危险感知就不是水中望月了。”这个发现让李峰欣喜异常。

    李峰摸着下巴琢磨着：“是不是回去把李问给干掉呢？那可是500声望点呀！再杀三个不说升级超频和危险感知，最起码能升级高级枪械精通和高级散打了。”

    现在李峰满脑袋都是剧情主角，排成一队，挨个让自己爆头。

    李峰赶紧甩甩脑袋，太暴力了，不能这么干。杀死剧情主角现在还只是自己的猜测，不能因为一个猜测就干掉一个剧情主角。因为剧情主角如果利用好了，对自己仕途的帮助远比增加那些声望点作用大。

    李峰抛开脑袋里面那些杂念，“现在不是想这些没用的时候，现在最要紧的是找到艾莎。已经快到九点了，那些欧洲的毒枭就要动手。如果让他们成功杀死乃密，那我也活不了。”

    支线任务是帮助乃密或者杀死乃密。

    李峰因为艾莎的关系，根本没有想过杀死乃密。那剩下的就是赶紧去宴会帮助乃密。

    既然这个军营已经要发生叛乱，那也就没有必要惨着掖着的潜行了。李峰感觉自己现在好像刺客信条的主角，擅长暴力潜行。

    所谓暴力潜行，就是谁发现我级干掉谁，那就不算被发现喽。

    放开估计的李峰飞快的向着审讯室的反向奔跑，激烈的动静立刻就惊动了审讯室里面的守卫。

    “波求大人？”守卫大声问道。

    “他们是波求的人。”李峰立刻就确定守卫跟波求是一伙的。

    所以李峰拿出怀里的手枪，自从来到金三角一直束手束脚，只能用拳脚。自己最擅长的高级枪械精通还没用呢！

    “今天就拿你们四个开开荤。”李峰拿着手枪目漏凶光的冲向四个守卫。

    四个守卫一看跑过来的不是波求，而是一个没见过的人。都大惊失色的举起枪对李峰。

    “快停下，不然我们开枪了。”守卫冲着李峰大声喊道。

    但是李峰回答他的是一枚子弹。

    “砰！”

    一枚子弹正中这个守卫的眉心，守卫满脸不可置信的神色倒在了地上。

    剩下三个守卫惊慌的冲着李峰就纷纷开枪。

    “砰、砰、砰。”

    但是都被李峰机警的躲过去了，体质也恢复的李峰，行动比以前更加敏捷。李峰在这几个守卫眼里，快的好像幽灵一样。

    “砰、砰！”

    几个守卫只能胡乱开枪，妄图能打中李峰。但是他们这些挣扎都是徒劳的。

    有了高级枪械精通的李峰，不开超频，这些守卫也像是移动的靶子一样，被李峰一枪一个给干掉了。

    毫不费力的手势了四个守卫，李峰快步跑向垃圾房。监狱里面只有四个守卫，收拾他们很简单。但是如果李峰想从大门闯出去，那就要面对一只军队了。所以，李峰还是不需得从那条臭的让人怀疑人生的下水道钻出去。

    李峰奔跑中路过来李问的牢房，思考了半秒钟之后，李峰果断决定不把李问放出去。

    因为一会肯定会爆发一场大战，李峰问留在这里反而更加安全。至于500点声望点，李峰相信作为无双的绝对男主角，李问不会死在这里。500声望点早晚是自己的。

    李峰捂着鼻子爬进长长的下水道，一边爬一边暗自发誓，以后老子要是再爬下水道，老子就是四条腿的东西。

    爬下水道短短几分钟的时间，对于李峰来说好像几天那么漫长，李峰感觉自己的鼻子再这样下去，估计又该得鼻炎了。

    终于，眼前出现了亮光，出口就在眼前，李峰好像兔子一样飞奔出下水道，然后趴在地上大口的呼吸。

    “哎呀！你臭死了！”艾莎的声音在旁边响起。

