    第379章 战

    “对哦，本公主一个香吻还不值得洛兄出手一次？不够还有嘛！”姬妖月媚眼看着洛川，反正亲都亲了，一个两个都一样。

    不过，她刚说完这句话，身后莫名其妙的一冷：“那啥...表姐，咱们是亲的....”

    这边的对话引起了洛川的注意, 洛川有些好笑的开口：“妖月公主，你在害怕什么？”

    “怕？本公主会怕么？你要是打败我三个，本公主别说亲你两口，嫁给你都成！”姬妖月恰着蛮腰，洛川却是连连摇头：“我认输好了。”

    “......你说什么？”姬妖月瞪大了美眸，银牙紧咬，玉拳捏起，一拳就朝着洛川砸了过去。

    这一拳，她可没有留手。

    只不过这一拳，对洛川也构不成什么威胁。

    淡淡的金光荡漾在虚空，一层层宛如泥沼，姬妖月的拳头落在洛川身上的时候，几乎没有了力道。

    洛川挨了一拳：“嗯，真疼。”

    “......啊呀呀，洛川，我跟你拼了。”姬妖月有种被侮辱了八百遍的感觉，怒气冲霄，神力涌动，要和洛川决斗。

    只不过，姬妖月还没有冲出去，就被夏长安宛如拎小鸡一般拎在手里，张牙舞爪的，就是碰不到洛川分毫。

    “洛川，你要是打败不了我三哥...本公主明天就会大商朝，求父皇赐婚。”姬妖神心里还是觉得洛川要是不用万妖山脉那种秘法，不会是姬妖神的对手的。

    而且, 这里是大夏皇宫，大夏龙脉所在，洛川肯定不敢动用这里的龙脉的。

    “......”洛川目瞪口呆的看着姬妖月，这妞，怎么...不顾及自己公主的身份么？

    洛川看向姬妖星，貌似在说：“你不管管？”

    然而姬妖星却是一脸微笑：“这个主意不错。其实，我也想看看妖神和洛川小兄弟究竟谁更强。”

    洛川无语，这些人，至于么？

    不过，看姬妖月那信誓旦旦的模样，不会来真的吧？

    朱竹清神色闪烁，然后对姬妖月问了一句：“你说真的？”

    姬妖月正忿忿不平，朱竹清突然问了一句，然后一愣：“什么真的？”

    “若是洛川打不赢，就嫁给洛川。”

    “昂！嫁!”姬妖月愣了片刻，然后鼓了鼓腮。

    “那你得严谨一点。不能让洛川动用神力和龙脉。”

    “......”

    姬妖月盯着朱竹清，犹豫了良久，道：“那我直接回去求父皇赐婚不就成了？”

    朱竹清一愣，吐了吐香舌，然后看向洛川, 微微一笑。

    朱竹清本就不苟言笑, 一张脸蛋清冷如霜，如今一笑，洛川顿时无奈：“干嘛？”

    “打他！”朱竹清指了指姬妖神，然后道：“他都挑衅你这么久了，不能忍！”

    洛川幽幽的看着朱竹清，苦笑：“你还不嫌事大？”

    “不嫌，就两个！东儿姐姐说的，最少两个。”朱竹清诚实的比划出两个手指。

    这是比比东给她的任务，自己还觉得少了呢。

    “我这么低调，有你就够了。”

    “不够，万一出了什么事，我们会担心的。你也要为我们着想啊。”朱竹清认真的道。

    洛川头疼，有些苦恼的揉了揉朱竹清的脑袋：“要顺其自然知道么？”

    朱竹清眨着眼睛，不说话。

    洛川轻叹，然后眯了眯眼睛，看向姬妖神：“你确定要打？”

    姬妖神顿时挺胸：“当然，我也不欺负你，我...”

    “咳咳！哥哥，你要是输了，妹妹我可会真的嫁的。”

    姬妖神的话顿时收了起来，本来还想着压制修为呢。

    一旁，朱竹清也凑在洛川耳边，传音：“打败他，不然...我就住在大夏皇宫，天天和长安公主在一起，不回去了。”

    “打！”洛川闻言顿时不忍了，看向姬妖神的眼神变的危险了起来。

    姬妖神一愣，突然有些心虚，但转念一想，自己心虚个锤子？

    自己才是神君第九重好不好？差一步就是圣王级强者，洛川再强，也不过是一个神王七重天！

    姬妖神神气凛然，直接来到外界上空之中，姬妖月暗中传信：“洛川实力很强，千万不能大意。”

    “妹妹放心，哥哥无论如何都会将其打败......”姬妖神说着，突然感觉哪里不太对劲。

    自己打败了洛川，那岂不是说自己妹妹就要嫁给洛川？

    那自己还打个锤子？

    突然没了动力！

    然而这个时候，姬妖月又来了短信：“哥哥一定要打败哦，只要证明其天赋并非那么强大，我就可以不用嫁了。

    之前父皇的态度你也看到了。”

    姬妖神一听，完了，这下两难了。

    不过洛川可没有给他时间愣神，身形缓缓升至半空，身上的气息释放出来，神王七重天。

    姬妖神察觉到洛川动作，眸光落在洛川的身上，没有任何的变化。

    不过很快，洛川的气息再度开始提升。

    修为还是在神王第七重，但那气息，威压，展露出来的压迫感，都在急速的攀升。

    那是战斗力的体现。

    几乎瞬间，洛川的气息就提升到了神君之境，然后势如破竹，急速攀升。

    姬妖神见洛川的气息突破到神君之境还很平静，但当洛川的气息突破到神君第五重的时候，脸色就开始有了变化。

    不过好在，洛川的气息停留在了神君第五重，只不过姬妖神总是感觉哪里不太对劲。

    因为洛川此时的神情太平淡了，就仿佛，将气息提升到这个程度，只是自己平时的战斗力，而非秘法，也没有任何的勉强。

    “姬妖神？”洛川开口，淡笑着看着姬妖神。

    “怎么？”姬妖神皱眉。

    “你做好准备了么？”洛川抿嘴。

    “什么准备？神君五重的威压，还不足以让你嚣张。”姬妖神有恃无恐，他本身就无限接近圣王境。身为天骄人物，自然也有压箱底的东西。

    洛川森然冷笑：“切磋的时候，下手重一点，不介意吧？”

    “这样...自然。”姬妖神也露出一幅森冷的笑容，这家伙够狂，竟然真的想着打败自己。

    洛川闻言点了点头，然后体内神力轰隆作响，虚空之中，一尊遮天身影缓缓浮现，那身影身穿白衣，神色威严，淡然扫视下方。

    仙王临九天！

    (本章完)

