
　　第522章这是咱们家

　　她默默的舀了一口粥喝下，突然她盘子里多了一只煎蛋，而她的蒸饺少了一个。

　　叶萌抬头看墨锦城。

　　他弯唇道：“以后我跟萌萌吃一样的。”

　　“是。”晋宜和刘妈立刻应声道。

　　叶萌瞪着墨锦城，“这里是我家，你……”

　　“乖。”墨锦城伸手揉了揉她的发顶，“这是咱们家。”

　　刚才还有点暴躁的叶萌瞬间就被他这样安抚下来了。

　　他切了一块烤肠递到叶萌嘴边，“张嘴。”

　　叶萌下意识的张嘴，将他那块烤肠吃掉，而他也优雅的往自己嘴里塞了一块。

　　她看着他的样子，感叹，这个世界上果然是有一种人，天生就有贵族气质，有王者的风范，他就算是吃个饭，也会让人觉得高雅，而他说的每一句话，却让人不自觉的便想照做。

　　这个男人真好！

　　叶萌其实一直没有想通，为什么前世没有遇到的男人，这一世却遇到了。

　　刚刚吃完早餐，白芷便给墨锦城打了一个电话，“锦城哥，今天我和楚离想去北山马场，你带着嫂嫂也过来吧？”

　　墨锦城回了一句，“我问问她。”

　　白芷没有想到现在锦城哥要去哪里都要问那个女人了？

　　那个女人到底有什么好？居然让锦城哥这般待她？

　　今天流月姐姐也回来了，要让流月姐姐好好把这个女人给比下去。

　　墨锦城对着叶萌问：“想去骑马吗？”

　　“骑马？”叶萌眨了眨眼，“我不会骑，有师傅教吗？”

　　“我教你。”墨锦城伸手揉了揉她的发顶。

　　“好吧，那就去吧，这么些天，天天都是逛商场，都逛累了。”叶萌笑眯眯的说道。

　　“好。”墨锦城应了一声，对着电话里道：“我们一会儿就过去，你们先去吧。”

　　“锦城哥，你不回来吗？我们从老宅这边出发，会近一些。”白芷还想劝说墨锦城，让他回去，这会儿郑流月可是在墨家老宅的。

　　墨锦城拒绝道：“不了，萌萌不会骑马，应该也没有骑马服，我得带她去先买一套。”

　　“马场就有的呀。”白芷嘴快的说了一句。

　　墨锦城声音却冷了下来，“当初你第一次去马场，为什么没有用马场公用的骑马服？”

　　白芷被他问的顿时哑在那里，她抿了抿唇，“那，那好吧，我们先过去，那锦城哥快些过来。”

　　挂了电话，白芷气恼道：“锦城哥居然对那个女人那么上心，还要领着她去买骑马服，她凭什么跟我比？我是白家大小姐，我自然要有自己专门的骑马服，而且我会常去骑的，她呢？她连会都不会骑，买个骑马服做什么？用来看么？锦城哥还用这事来怼我，真的是……”

　　她抱怨了一会儿，这才发现郑流月还坐在那里，她赶紧开口道：“流月姐，你别多心呀，锦城哥肯定不是真心喜欢那个女人的，八成是被她的外表给迷惑住了，等到时侯腻了，她就没有半点的吸引力了，流月姐放心吧，锦城哥一定最后会选择跟你在一起的。”

　　郑流月盯着白芷问：“她长的很漂亮？”

　　白芷怔了一下，摆了摆手，“是那种很艳的美，没点气质，流月姐，她不能跟你比的。”

　　不过，她在说这句话的时侯，自己都有些心虚，叶萌没有气质吗？当然不是，相反，她不仅气质好，而且好到郑流月的长相在她面前就像是个路人甲。

　　郑流月弯了弯唇，“刚才你打电话，我听说她不会骑马？”

　　“是啊，流月姐，她不会骑马，今天你一定能把她比下去了。”白芷开心的笑道：“让锦城哥好好看看，那个女人只是一张空有长相的皮囊，流月姐才是能与锦城哥相匹配的人。”

　　郑流月弯了弯唇，“她不会骑马，我们就好好教她，小芷，你别再冒冒失失的了，怎么说，她现在也是阿城的未婚妻，对她尊重一些，也是对阿城的尊重，别在她面前提我和阿城的事情，听到没有？”

　　“流月姐，锦城哥本来就跟你是一对，你为什么不争取？你真的要等到他们订婚吗？你还要教她骑马，你就不担心她学会了骑马再勾引锦城哥？”白芷有些不太明白郑流月的想法。

　　“阿城喜欢谁，喜欢什么样的女人，他自有他的想法，阿城也不是那种能任由别人勾引的人，学个骑马就能勾引阿城了，那这个世界上有多少女人会骑马，那你的意思是，那么多女人都想勾引阿城吗？”郑流月无奈摇头，“你稳重一些，别欺负别人。”

　　白芷垂头，咬了咬下唇，没有再说话。

　　——

　　墨锦城在楼下等叶萌，叶萌早上起来穿着个睡衣便下楼吃早餐，这会儿上楼去换衣服。

　　她从楼上下来的时侯，居然穿着那条墨锦城送给她，让她见父母时穿的那一条玫红色的裙子，头发散在背上，她还用卷发棒微卷了一下，此刻站在楼梯口，美艳又妖娆。

　　墨锦城咽了一口唾沫，开口，“萌萌，我们今天是去骑马。”

　　“你不是说要去买骑马服的嘛，我现在穿什么又有什么关系？”叶萌眨巴着眼睛说道。

　　墨锦城知道萌萌什么用意，她是要宣誓主权的，而且她是把郑流月当成了情敌。

　　虽然他与郑流月确实没有什么感情纠葛，不过萌萌这个样子，他还蛮开心，也蛮喜欢的。

　　他也没有再说什么，只是低低的笑了一声，点了点头，“好，那现在就去买。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他伸手揽着叶萌，两人一起上车，再次去了商场。

　　两人的颜值都是极高的，引来一群人对他们频频侧目。

　　叶萌选骑马服尽量选的简单一些，比起那些有蕾丝花边，蝴蝶结领子的白色衬衣式的，她更喜欢那套纯黑色的劲装，最后她便买了那么一套。

　　那卖骑马服的老板笑了起来，“倒是很少见女孩子喜欢这种的，我在这里两年，这是卖出去第一套这样的骑马服，基本女孩子们都会选那种里面是白衬衣，带着飘带的领子，外面套着一件紧身的马甲那种，会有一种温婉的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第522章 这是咱们家免费阅读。https://xs.23sk.com 