    秦简顿时大惊，封宸是什么意思？怎么会给她这样的备注？

    她张了张嘴，刚想问，只见封宸已经和孩子们玩了起来，秦简只能作罢。

    ……

    洛氏集团。

    洛明志挂断上一个客户的电话，不禁叹了口气，虽然说封宸这段时间不知道是什么原因，暂停了对洛家的打压，但是现在依然有很多企业不敢与他们合作。而且他能看得出来，封宸旗下势力只是暂停，并没有彻底打消对洛氏出手的意思，这也就是说，不知道什么时候封氏还会再次对洛氏施压。

    现在这种情况如果得不到解决，那洛氏反而覆灭也只是时间问题。

    陈娇看着愁眉不展的洛明志，心里也不是很舒服，“还是没人愿意和我们合作吗？”

    洛明志重重点了点头，吸了一口香烟。

    “那现在怎么办？”陈娇问道。

    洛明志吐出烟圈，道：“只能用老婆子的人脉了。”

    “可她现在不是还在医院躺着吗？”陈娇说道：“她怎么可能会愿意帮我们？”

    “不需要她本人出面。”洛明志道：“只要她不死，那些她有交情的人，就会看在她的面子上，对我们出手相助。”

    语毕，洛明志站起身，拿着外套准备出门，“我出去见个人，你给我看好那个老太婆，千万别让她死了。”

    “我知道了。”陈娇道。

    洛明志目标明确的来到了方家，见到了方老夫人，将洛氏现在的情况与方老夫人说了一通。

    “方婶，我也不想过来叨扰您，实在是现在洛氏有困难，我也是黔驴技穷了。”洛明志说道，满面愁容。

    方老夫人有些犹豫，喝了一口茶，并没有搭话。

    洛明志见状，再次道：“因为洛氏现在的困境，母亲都累到在病床上，心里还一直记挂着洛氏的上上下下，为此忧心不已。”

    “你母亲病倒了？”方老夫人大惊，“什么时候的事情？”

    “就在前两天。”洛明志道。

    “快带我去看看她。”方老夫人说着就要起身。

    洛明志拦住了她的动作，道：“母亲现在在重症监护室，不允许任何人探视，我们想见都见不了啊。”

    “怎么会这样……”方老夫人一下就跌坐了下来，喃喃道：“我上次去见她她都还好好的……”

    洛明志观察着她的神情，意有所指道：“母亲这样还是因为内心的忧虑太过严重啊……”

    说着，洛明志低头掩面，很是痛苦。

    方老夫人转过头，道：“你也不要太过伤心。”

    洛明志依旧低着头，声音哽咽：“我只是觉得自己太无能了，没能替母亲守住她的产业。”

    方老夫人叹了口气，道：“罢了，你说的那笔单子，方氏接下了。”

    “这……”洛明志张了张嘴，“您刚才不是还说有些难做吗？我、我不能麻烦……”

    “说什么麻不麻烦的。”方老夫人道，“我和你母亲这么多年的朋友，总不可能见死不救，行了，这件事就这么定下了，你先回去吧。”

    洛明志闻言，又对方老夫人千恩万谢，寒暄了好几句才起身离开。

    待他走后，陈媚从内厅走了出来，道：“母亲，这洛明志摆明了就是想我们方氏相助演的苦肉计而已，您为什么还答应他呢？”

    “我何尝不知道他是在演戏。”方老夫人说道，目光幽幽，“只是他说的没错，洛氏是小洛一手建立的，我总不可能眼睁睁看着它毁于一旦吧！”

    听到方老夫人如此说，陈媚也不好再开口，“我知道了。”·

    “嗯。”方老夫人点了点头，“你回头去查查，看看小洛的情况是不是真如洛明志说的那样。”

    “好。”陈媚应下。

    ……

    秦简因为答应了洛老夫人要将洛氏保住，这段时间一直都在调查洛氏的资料，了解企业情况，参加了大大小小的宴会。

    商业宴会上，望着推杯换盏的众人，秦简的脸都快要笑僵了。

    “怎么样？还习惯吗？”封宸与人交谈过后，来到秦简身边问道。

    “还行。”秦简说道。

    封宸看着她眉眼间的倦意，忍不住道：“要是累了就先去休息休息，生意不是一朝一夕的事情。”

    “我知道了，你去忙你的，不用担心我。”秦简说道。

    这段时间秦简和封宸接触的很多，他们之间的关系，现在有点说不清道不明的，秦简也没有往深了想。

    封宸的确有事，他点了点头，“那我先过去，你有事给我打电话。”

    “好。”秦简道。

    她找到一处地方坐下，一抬眼就看到洛城与陈娇也在这场宴会里面，并且也看到了她。

    只见陈娇与身边的人说了些什么，就往秦简这边走来。

    “你怎么在这？”陈娇问道，语气不善。

    “关你什么事？”秦简道。

    自从上次撕破脸之后，秦简就懒得与这些人虚与委蛇。

    陈娇一怔，刚准备发作，旋即想到现在场合不合适，又生生忍了下去，“别以为你攀上封宸，就有什么了不起的，我告诉你，你迟早都被他甩掉，到时候，连哭都没地方哭！”

    “那也比你好。”秦简不以为意，“各个项目停工的感觉不好受吧？我奉劝你们，乖乖把我外婆交出来。不然的话，洛氏最终将会变成一个空壳子，你们所谓的豪门，也就到此为止了！”

    原本秦简以为陈娇会气急败坏，但谁知道，她听完这些话之后，不但没生气，反而笑了起来。

    “谁告诉你，我们现在所有的项目都在停工？”

    “什么意思？”秦简顿感不妙。

    “你还不知道吧。”陈娇摇晃着红酒，一脸得意，“我们现在已经和方氏密切合作了，马上方氏的款子就要打入我们的账户。洛氏不仅不会倒，反而会越来越好，总有一天会把封氏给踩在脚底下，作为西京商业上的霸主！”

    方氏？

    秦简一惊，旋即便想明白了方老夫人为何会出手了，一定是被洛明志给诓骗了。

    “哼，白日做梦！”秦简冷哼道，准备打电话阻止方老夫人。

