    “也是？所以说这些家伙也是海贼吗？”

    玛利亚很是惊奇的道，“宇宙中也有海贼存在吗？”

    “不奇怪吧。”

    西留斯笑着道，“星辰大海也是海嘛。”

    这个世界可是海贼的世界，海贼们才是故事的主角。

    星海之中存在海贼有什么可意外的？

    “你说你们也是海贼，那么来到这片区域，当然也是冲着碧卡的遗迹来的吧！”

    蜥蜴脑袋大声道。

    “碧卡？”

    大和愣了一下，下一次的扭头看向了西留斯。

    这些家伙居然知道碧卡？

    小伙伴们都感觉非常的惊奇。

    难道说那个曾经的月球都市, 文明之国，碧卡是和那些外星人有过交集的吗？

    西留斯倒是并没有什么意外，毕竟原作中那伙登场的宇宙海贼就是在月球上挖掘碧卡的遗迹来着。

    “我们是来星空中旅行的！”大和双手叉腰，理所当然的大声道。

    虽然最开始的契机是被伊姆大人追杀上来的，但是后来的目的的确是变成了旅行没错。

    “旅行？”

    蜥蜴人冷笑一声，“把老子当傻子糊弄啊, 你们是从那个方向过来的对吧！”

    “老老实实的说出来, 你们是不是在那里发现了什么？不然可别怪老子不客气了！”

    “啧，”

    杰克眼角一跳, “宇宙里面的海贼都这么嚣张的吗？”

    在青海上哪里有人敢对他们这么说话？

    “难不成他们都非常的厉害吗？”

    来自小地方青海的贝波有些忐忑不安。

    这些家伙可是纵横星海的海贼呀，可比他们这些在青海上打转的海贼不知道高到哪里去了。

    西留斯轻笑一声，“气息上很弱，只能算是经过一些锻炼的程度吧。”

    “或许他们的武器很厉害呢？”

    玛利亚猜测道。

    这些家伙身上穿的盔甲，手里拿的武器，一看就非同寻常，和大海上的海贼海军们的火枪刀剑比起来那真是天与地的差距。

    “他们的技术的确很不一般。”

    布莱克道。

    就凭现在还在起着作用阻挡黄沙的能量护盾就能够知道了，这些海贼的技术力很高。

    “那都小心一点。”

    西留斯稍微认真了一点。

    虽然原作中出场的那一伙宇宙海贼很拉胯，被艾尼路随手就给秒杀了。

    但是宇宙可比青海大多了，青海上的海贼们实力差距尚且如此巨大了，更别说宇宙里面。

    说不准眼前这伙人就是宇宙中的海贼皇帝呢。

    必须要谨慎一点才行——

    “哦！想打架是吗！”

    大和眼睛一瞪，直接拔出了背后的狼牙棒，“那就放马过来吧！”

    西留斯嘴角扯了一下，还得是你呀，我的宝贝女朋友。

    不过算了，反正照这个架势发展下去, 早晚是要打起来的。

    “准备战斗吧。”

    西留斯道, 然后他想了想，又补充了一句，“别留手，直接全力以赴吧。”

    万一呢，万一这伙人真的是什么宇宙帝王之类的玩意儿呢？

    伙伴们齐齐郑重的点头，所有人都拿出了自己的武器，擅长空手格斗的也已经摆好了架势。

    西留斯也已经拔出了背后只剩下半截的大剑。

    看着西留斯的严阵以待，对面的宇宙海贼们齐齐愣了一下，然后——

    “哈哈哈哈哈哈！这些家伙是认真的吗！”

    “他们难道真的打算用拳头刀剑来和我们对抗吗？”

    “这是什么样的蠢货？海贼里面还有这样的白痴哦！”

    “明明已经拥有了航行星空的技术，但是却还痴迷于冷兵器搏斗，这些家伙的文明到底是什么模样啊！”

    宇宙海贼们哈哈大笑，纷纷对西留斯等人的表现发出了来自于心底最深处的嘲笑。

    作为船长的蜥蜴脑袋也冷笑着，他右手轻轻一挥，“不愿意回答的话就别怪老子了。”

    “打烂他们的船，抓住他们。”

    海贼们的大船上伸出了一个炮口光芒闪烁之间已经瞄准了天狼星号。

    “要比炮击吗？”

    布莱克的声音响起，“那就来试试看谁的炮威力更强吧！”

    然后，天狼星号上也延伸出了一根炮管，光芒同样开始闪烁。

    耀眼的光芒同时激发，两道光束轰然撞在一起。

    轰！！

    剧烈的爆炸, 陡然生发, 冲天而起的气焰吞噬一切。

    西留斯撑起了霸气护盾，挡住了爆炸所带来的波动。

    他还犹有余裕的问布莱克，“用了多少出力？”

    “三成。”

    布莱克道，“他们的炮击威力好像并不怎么样，可能为了保证我们的生命也没有全力以赴。”

    西留斯轻轻点头。

    烟雾散去之后，对面的景象也出现在了西留斯的面前。

    能量护盾将整艘船都给围在了里面，保护那艘船不受爆炸的影响。

    “船的火力倒是不错啊！”

    蜥蜴脑袋看着对面的那艘船眼睛一亮。

    炮击的力量居然能和他这艘船不相上下！是艘好船啊！

    “冲过去！接舷战！别伤到这艘船！”

    蜥蜴脑袋拔出了背后的武器，那是一把大斧子，此时斧子的刀刃上闪烁起了光芒，这当然也是一把能量武器。

    大船朝着天狼星号靠近，很快双方就已经几乎接舷。

    然后宇宙海贼们呜嗷喊叫着从对面跳到了天狼星号的甲板上，朝着西留斯等人攻了过来。

    “去死吧！！蠢货们！”

    宇宙海贼们大笑着，纷纷抬起了手中的武器。

    或者枪械，或者造型怪异的刀枪，但是无一例外的这些兵器上都闪烁起了光芒，然后一道道光束就朝着西留斯等人轰了过来。

    “都是能量武器啊？”西留斯轻轻挑眉。

    “但是威力好像很一般哦。”

    大和抬起了左手，扩散而出的双色霸气形成了坚不可摧的霸气屏障。

    所有的光束打在了这面屏障上只能徒劳的爆炸，没有造成任何的战果。

    “这是！”

    冲在最前面的蜥蜴脑袋大为惊愕，“微型能量盾技术吗？”

    “你是不是误会了什么啊。”大和歪歪头。

    “哼，别以为你的能量护盾是无敌的老子的斧头无坚不摧！！”

    蜥蜴脑袋一跃而起，他身上的盔甲上有光芒在闪耀，无论是力量还是速度，都有了质的提升！

    手中大斧的斧刃更是散发着耀眼的光芒，能量化的刀刃是有着撕裂一切的锐利。

    然后。

    咚。

    沉闷的声响。

    “哇啊！”

    惨叫声。

    蜥蜴脑袋被弹飞了出去，重重的跌坐在了地上，手中的巨斧更是飞上了天空，盘旋着不知飞到了什么地方。

    “这——这——”

    他难以置信的抬起头来。

    他强壮的身体加上战甲的增幅，所挥舞的巨斧应该是无坚不摧的才对！

    这些家伙的技术到底有多强大啊！

    “好了，我已经明白你们的水平了。”

    西留斯笑了笑，“接下来请你们回答我们的问题好吗？”

    蜥蜴脑袋还想说些什么的时候。

    西留斯打了個响指，“罗。”

    “了解，船长。”

    罗轻笑一声，巨大的ROOM空间张开，然后，名刀白鱼出鞘。

    随手挥斩。

    “这是——”

    漫天的斩击飞掠而来，蜥蜴脑袋一愣，这是什么技术？听都没有听说过啊。

    然后。

    “哇啊！”

    “我的身体！我的身体裂开了！！”

    “我被砍碎了！！”

    海贼们惨叫了起来。

    他们的身体碎成了一块一块的。

    蜥蜴脑袋的脑袋在甲板上翻滚，他惊恐万分，“这是什么啊！”

    这是什么？

    这是什么技术？把人切断了却不致死！

    简直闻所未闻啊！

    这些家伙到底是什么人啊？

    宇宙海贼三观都蹦碎了。

