    谈妥了一切条件之后，开始拟订契约，大致的内容就是：

    “光明神教为赎回本教的二十六位骑士向黑龙氏族支付十万枚金币作为赎金，同时，光明神教在往后50年内都不得以任何理由，以及任何目的对黑龙氏族发起责难。（前提是黑龙氏族没有违反中立阵营条约）

    光明神教将作为支持黑龙氏族成为中立阵营的三方势力之一，作为交换条件，黑龙艾伦必须保证50年内，巫妖会定居在黑龙氏族的领地内……”

    当然，契约的内容不止如此，还包括归还艾伦所缴获的武器等。

    另外一条让艾伦很不舒服的就是，这二十六位光明神教的骑士会暂住黑龙氏族一段时间来养伤，因为阿斯比还有其他要事要处理，没有时间将他们带回去。

    所谓的要事肯定就是从贾琳娜灵魂的口中撬出异世界灵魂的去向，好尽早将异世界灵魂追回，所以阿斯比要是带着这么多伤号，肯定是不方便行动的。

    所以彼得他们得在黑龙氏族养好伤之后自己回去。

    可这就让艾伦不乐意了：你杀了我的人，还能光明正大的在我面前晃荡，然后吃我的，喝我的，我还得保证你们不能一不小心死了，这是什么道理？

    但是即使艾伦再不乐意又能怎样？不接受这个条件，阿斯比就不在契约上签字，艾伦也就拿不到补偿。

    最后艾伦还是选择接受。

    确认无误后，两人留下署名：

    阿斯比·尤格

    艾伦·卡斯特罗普

    一瞬间这张契约卷轴就燃起了火焰化为飞灰，契约已达成。

    只要谁违背了契约，那后果会很严重。

    “呼！”艾伦松了一口气，“终于不用担心会受到光明神教的报复了。”

    因为契约上已经写了，50年内光明神教不得以任何理由，任何目的对付黑龙氏族。

    等到50年后，艾伦的势力成长起来，这件小事双方不约而同都会选择去遗忘。

    一切似乎都在向好的方向发展。

    然后艾伦的魔物们就开始给彼得他们松绑，因为他们现在的身份已经不是俘虏了，而是暂住在黑龙氏族的客人。

    “钢铁公国的那些人类士兵你打算如何处理？”布兰特问了一句，但他没要求艾伦放人。

    “哦，先生。当然是让他们替我挖矿啊！如果您仁慈心泛滥的话可以向我赎买，不多，每人只要100个金币！”艾伦说话时嚣张的嘴脸，让人特别想打他。

    虽然那些人类士兵并没有对艾伦的领地造成伤害，但他们原本的目的就是过来刮分艾伦的财宝，本身目的就不纯，艾伦怎么可能轻易放过他们？

    更何况艾伦和钢铁公国之间的梁子算是结下了，就更不可能对他们仁慈了。

    布兰特没有再多问，因为他们算是被恶心的贵族坑惨了，现在对钢铁公国人是没有一丝好感，就是可惜那些普通人，他们只是按照贵族的命令办事，没想到等待他们的是火坑。

    “明年就是每十年一次的放榜年，如果你们想要申请成为中立阵营，可能需要等待下一个十年了。”

    “什么？”艾伦低骂了一声，不带这么倒霉的吧！

    艾伦的黑龙氏族属于新兴势力，即便是这样也需要向万国同盟会提交申请后等待三年，审核通过后，再等待放榜年的到来，三个中立以上的阵营同时在自己的地图册上标注黑龙氏族属于中立阵营，最后才能拿到属于中立阵营的身份。

    所有的步骤缺一不可，其中需要解决的问题也极其繁琐。

    但艾伦的势力现在还特别弱小，迫切需要中立阵营这个头衔作为保护伞，要是让他等待十年的话，这期间的风险实在是太大了。

    就在这时，阿斯比又开口说话了：

    “如果你们能在一年内，找到另外两个愿意为你们保举的势力，我可以帮你们运作一番，明年就让你们拿到中立阵营的身份。”

    这是阿斯比释放的善意，同时他也担心有哪个不长眼的小国家过来攻打艾伦的领地，得罪了黑龙艾伦不要紧，关键是巫妖发飙了那就完了，所以他也想尽快将巫妖的行为限制住。

    只是虽然他能为艾伦简化绝大部分步骤，但最关键的那一条，还是需要艾伦来完成。

    所以能不能在一年之内拿到中立阵营的身份，就看艾伦能否在最短的时间内找到其他两个势力了。

    只是这谈何容易？

    “那多谢圣骑士大人了。”艾伦也将语气放的尊重一些，现在大家不是敌对关系，没必要将氛围搞得那么紧张。

    虽然希望渺茫，但艾伦还是想要争取一下，毕竟早一点拿到中立阵营的身份，自己的安全也就多了一份保障。

    艾伦可没忘记自己组建氏族的目的是什么，不是为了解放奴隶，也不是为了自己的野心，而是为了能够活命！

    阿斯比与艾伦达成协议之后，他就要离开了，一点也没有要留下来与彼得说话的意思，因为他现在真的很急，一点时间都不能浪费。

    这就让彼得他们三个难受了，因为他们以为是自己等人令阿斯比老师失望了，最后竟然还要麻烦他来解救。

    再想想自己等人被魔物给俘虏了，确实有失阿斯比这个做老师的脸面。

    “黑龙，请你归还我们的空间戒指！”彼得等人所携带的疗伤药剂都保存再空间戒指当中，不过他们的空间戒指早就被艾伦给缴获了，所以他们现在要拿回来。

    他们中的好多人再不接受治疗的话，即使以后治好了，也会留下后遗症的。

    而此刻的艾伦正烦恼怎么寻找其他势力来保举艾伦的氏族呢，被彼得这一打扰，顿时开始恼怒起来。

    就在他转头的时候，看到了还坐在不远处的章鱼将军，达尼嘉。

    唉？这不就有了！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    想要找一个愿意替艾伦说话的中立阵营，面前不正有一个吗？

    海族！

    欧拉姆大陆最为强大的一个中立阵营！

    而艾伦和他们的公主，阿娜的关系可是非常不错滴。

    要是能说服阿娜让艾伦和人鱼国王见一面，这第二个势力不就有一丝可能性了嘛！

    到时候替艾伦的氏族说话有光明神教，以及海族，前者是大陆第一神教，后者是大陆最为强大的中立阵营，质量杠杠的，到时候第三个势力还能难找？

    心情顿时舒服了不少，然后大手一挥，说道：

    “乔万尼，将他们的空间戒指取来，记得他们拿出什么东西你一定要记着，不要让他们捣乱。”

    彼得他们要在黑龙氏族住一段时间，因为有契约的限制，艾伦并不害怕他们会突然暴起杀人。

    艾伦现在唯一关心的就是如何说服人鱼国王替黑龙氏族说话，毕竟人家可是一个大家伙，艾伦这种小门小户的还拿不出能请动他们的条件。

    难道和人家说：你女儿怀了我的孩纸！

    这样就行了吗？

