
　　“不行，看来要动用那件东西了。”

　　黑袍大圣面色微皱，那东西他确实不想动用，哪怕之前殷若拙已经摇摇欲坠，可是他依旧没有用，因为副作用实在太大了。

　　但是现情况好像有些变化了，这个奇异的变化让黑袍心中隐隐不安。

　　一件血旗出现在他的手中。

　　“竟然是它！”江林略微有些吃惊，毕竟他也是拥有过两件血旗的人。

　　“看来这次出手的还是同一个人，遮天的世界中，有人用这玩意儿的吗？”

　　江林回忆了一遍原来的剧情，结果没有丝毫影响。

　　“果然，一个庞大的宇宙中，并不仅仅只是主角身边那些势力，万古以来，足足诞生了一百多位大帝，他们不可能都寂寂无名，每一尊能够成为大帝存在的人，都拥有不简单的过往。”

　　“这背后之人，多半就是一尊大帝了，不过不知道是谁，石皇？不死天皇？还是那个叫做帝尊的家伙？”

　　猜测毫无意义，江林打算搜一搜魂才是正经。

　　“摄！”他随手一张，黑袍大圣手中的血旗陡然不由自主地向他手心飞来，显然黑袍大圣的实力远远比不上江林，轻易就能被镇压。

　　黑袍大圣大惊失色，顿时神力暴动，天地因此变色，在茅山宗前，无形中仿佛有空间在切割着什么，黑袍大圣怒了，更是怕了，他迫不及待全力出手，因为他不知道究竟是什么样的存在，居然可以从这位大圣的手中轻易地夺走一件准帝兵。

　　全力出手他才能够稍微安心，毕竟自己全力出手了，那么接下来的场面不是你死就是我亡了。

　　可惜，他还是太小看江林了。

　　血旗被江林随意收下，然后看着黑袍大圣一副大敌当前样子颇为好笑。话说这家伙几年前还追杀过他来着。

　　一指当空，无情地穿越了黑袍大圣身前的空间世界，在他不敢置信的目光中，天地为此一指而震荡，万道震动，大帝法则君临天下。

　　“大帝，没想到，你居然就是新的大帝，我输的不冤。”黑袍大圣脸色苦涩，神情顿时灰败下来，而他的身上，本来强盛的生命力正在缓缓消散。

　　江林见此，一步踏空就来到了黑袍大圣身前。

　　“我可没允许你就此死去。”

　　他淡淡一笑，随后有无量造化之力出现，瞬间涌入黑袍大圣的体内。

　　得到了造化之力的滋润，黑袍大圣原本心如死灰的模样，陡然间变得精神起来。

　　“大帝果然就是大帝，不过我要死的话，你也许挡不住了。”

　　黑袍大圣虽然仿佛恢复了原样，然而在他的神体中，有什么东西好似在一直啃噬他的躯体。

　　“死亡之道。”江林微微皱眉，因为就连他，居然也没有看不穿这道力量。

　　“这是……即将化为法则的力量吗？”江林陡然一惊，他还是第一次在这个世界上发现这种存在。

　　不过，他有十二品造化青莲啊，正是死亡的克星。

　　一朵犹如一座世界一般的青莲从江林的身上出现，仿佛沾染了大帝的道痕一样，青莲身上也有着无穷的天地伟力。

　　“又是一件帝兵！”

　　在黑袍大圣眼中，恐怕是分不清楚先天灵宝和后天灵宝的。

　　青莲在江林的操作下，落在了黑袍大圣的脚下，随后，一道强烈至极的力量陡然降临在他的身上。

　　谷瀇</span>江林利用造化之力引出造化法则并不能持续多久，所以他必须尽快搜魂。

　　那道奇异的死亡之力想要反击，可惜被法则之力直接教做人，要不是江林控制不了这造化法则，又何必留着这死亡之力。

　　趁此机会，江林那宛如真正神明一般的元神，出现一根金线，延伸进入了黑袍大圣的识海中。天籁小说网

　　“嗡～～”本来已经垂暮的大圣识海，竟然因为一尊大帝的降临，隐隐有重新复苏的迹象。

　　这里是一方枯竭的世界，一方王座上坐着黑袍大圣的元神，此刻的他已经非常虚弱了。

　　金色的丝线化作江林真身，顿时一尊真正的大帝降临。

　　宛如一座太阳一样耀眼，苍白的识海世界有了光芒，金色的。

　　江林的元神来到王座边上看着那个已经虚弱不堪的元神，摇摇头，随即一把捏住他，然后黑袍大圣的元神慢慢融入了金色的真身中。

　　这片世界也越来越恐怖，开始崩溃起来。

　　“原来是他。”不知过了多久，江林终于知道了原委，没有出乎他的预料，大帝也就那么多，能有多余动作的大帝又有几个？

　　“果然这些大帝都是这片天地的祸害，迟早会成为人间的劫难。”江林眼中凶芒一闪而逝，他可不希望那些渣渣搞出什么黑暗动乱了，就连成仙路，江林也不想它还继续存在着。

　　“先收拾了这些尽是喜欢捣乱的至尊古皇再说。”

　　黑袍大圣死了，天地响彻一阵巨响，仿佛在感慨一尊大圣的死去。

　　“别动了，再过几天，我要你动个不停。”

　　死亡之力在黑袍大圣死后，顿时化为虚无消失不见，仿佛它已经完成了自己的使命。

　　“总有一天，我会去找到你的，再想试探我，也好歹拉出一尊至尊好吧！”

　　茅山危机解除，所有人放松了下来。

　　“果然还是掌门宗师厉害，我看掌门宗师已经成仙了也不一定。”

　　“成仙又算什么？这个星球上仙人还少吗？”遮天仙台境界确实是和茅山记载中的境界不同，在他们看来，江林早就成仙了，而且不是普通的仙人，是那种天仙级别的。

　　没有在意弟子们的议论，江林很快重开山门，并且把那柄血旗给插在了山门口，刻下大帝道痕：“见旗拜山！”

　　四个大字犹如大帝降临一样，江林希望可以让它镇压诸多宵小之辈。

　　而茅山的护山大阵也是该改变了。

　　阴阳五行阵旗虽然强大，但是目前江林已经是大帝，在他眼中，这套阵旗也不过如此了。

　　“以山河图为基，汇聚周围山河之力，重铸大阵。”

　　说实在的，五灵珠的作用很大，不过它们现在在江林的眼中也已经变成了普通灵宝的存在，思考再三，江林还是保留了五灵珠的存在，只不过这次他是将五颗灵珠都给重新祭炼了一遍，威力大增。

　　重新布置下的护山大阵已经达到了帝级阵法的地步，因为在这座大阵中，他刻录下了属于他的道纹，而且还有诛仙剑阵的道痕也被刻录进入了五灵珠中，若是下次还有人想要攻打茅山山门，那恐怕就要被诛仙剑阵给绞杀成为虚无了。

　　在护山大阵下，整个茅山显得更加的磅礴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百零九章 原来是他免费阅读。https://xs.23sk.com 