    午饭过后，驶远县的百姓和跑下来的山民拿着新的工具修路。

    小孩子们在旁边帮忙抬土和搬石头。

    羽林飞骑放下武器帮忙搭简易窝棚。

    李丰带人找县里干活的百姓询问情况，家中几口人，都多大，男的还是女的。

    问一个记录一下，并拿出来印泥叫百姓按手印。

    被问完的人赶紧拿工具修路，卖力气，比之前的速度快了不止十倍。

    前两天他们使用竹锨干活，明明一次能够撮起多半下的土，他们非要撮五分之一，能扬不扬，端着到旁边倒。

    换成了铁锹，一下子踹下去，满满一锹，各着十步远，一锹稳稳地滑出去。

    工具属于百姓，百姓说知道哪里有什么草药、野兽，大家就去采、去猎杀。

    拿回来直接算钱，买工具最后给百姓带回家。

    相当于南门立木和千金市马骨，百姓信任官员，同时通过自己的努力来获得好处。

    山民们带着工具来的，不是很好，同样给换成了好工具。

    算借给山民，山民如带回去，需要分期还款，不加利息。

    批量购买的工具还便宜，寨主要求全拿走，由寨子以后偿还。

    下午的时候更多的百姓寻过来，之前离开的衙役有的回家里报信，很高兴，要发财了。

    县里的人传扬开，不知道前方自己的家人情况，凑到一起做了吃食赶来。

    老头、老太太、大点的孩子领着小孩子、家里出了父子干活的妇人，全跑到修路的地方。

    见到了许多马和人，修路的场面热火朝天。

    县里的男人们光着膀子，女人也就上身多个小衣。

    羽林飞骑同样光膀子，广州的秋天也热，哪怕三伏过了。

    他们用双人锯伐木头，用树枝捆席子，木头立起来，席子绑一绑? 一个窝棚便出现了。

    不是三教窝棚? 跟房子差不多。

    一段路修好后，窝棚拆了? 再向前移动? 一般是几里换一下地方，节省走路的时间。

    新鲜的木头沉? 三四个羽林飞骑给扛过来，不存在有人偷懒的情况。

    一般情况下? 扛木头为两个人? 人多了怕有人不出力。

    羽林飞骑专门练这个，必须每一个人都使劲，否则木头扛不起来，重量就那么设计的。

    无人会偷懒? 偷懒会害了战友。

    树皮没薄? 压在肩膀上出现深深的印子，叫人看了感觉疼。

    处理木头和树枝的时候，打到身上，皮肤一道道红，皮会凸起来。

    羽林飞骑面无表情? 习惯了。

    他们身上有着训练时候留下的伤疤，不需要李易给消除? 留着吧，不丢人。

    反正一身伤疤的人比一身纹身的人威慑力大。

    后来的县中百姓见到另外一群人? 身上穿土黄色的官服，手上托了夹子? 在写写画画。

    “爹? 你怎么来了？这个是新的县令? 李明府，还有县丞、县尉、文书，全是李家庄子的人，爹你歇着，我这边走不开。”

    一个挥舞着镐头的人暂时停下，用手摸脸上的汗，对来的人中的一个老头打过招呼，又抡起镐头。

    “不是说好了出工不出力的么？玩命干你能吃饱饭？”老头瞪眼，把计划直接说出来了。

    “陈老伯，别骂，不干不行，新来的官是长安灞水李家庄子的人，来了就给做饭吃，李明府烙馅饼有一手。”

    旁边一个女子帮着说话，她就在抡镐头的男人旁边。

    这个男人是老头的小儿子，今年刚及冠，没媳妇儿。

    女子比他大一岁，之前谈了一个夫家，夫家嫌弃她家穷，主要是她长得漂亮，有风言风语，就不要了。

    跟这个男的，两个人就看对眼儿了。

    老头人精一样，一看便明白，瞪眼：“小衣怎么那么小？热能热到哪去？”

    “知道了陈老伯。”女子赶紧把自己外衣拿过来穿上。

    “回头叫四子他娘给你做一件合身的小衣。”老头又说一句，看向李丰。

    “我家闺女衣服小是胸大，你个老陈头还管上了？”旁边过来一个五十来岁的妇人。

    “说这个作甚？”老头瞪过去，又承受不住对方眼中的杀气，向李丰说话。

    “你给工钱？”老头知道之前没工钱。

    “不给，晏解他们答应出钱，张公的市舶司便不拨钱，我李家庄子有钱，却不能这样花。”

    李丰摇一下头，把事情讲清楚。

    转而他又说：“干活要穿衣服和鞋子，我们会给制作两身衣服和两双鞋，干活要吃饭，顿顿有肉。”

    “也行。”老头懂，不直接给钱，却给好处，规矩。

    “但是。”李丰还有话说：“提供野兽大概位置，和帮忙采草药，我们出钱买。”

    另一个当县丞的庄户跟着开口：“现在需要草帘子，把窝棚的缝隙挡住，避免蚊子进去。

    你们回去做，我们出钱买，等修完了路，帘子就给干活的人。”

    包括干活的人，全明白了，就是不给干活的工钱，从别的地方找补。

    相当于自己家编帘子给自己家人用，朝廷还掏钱。

    老头手指头动了动，他准备编帘子。

    顺便提醒：“听说晏氏的人升官了，你们在县衙门不好行事，晏氏其他人在。”

    “我家东主是能与宰辅们谈诗论赋的大官，岂会在乎你这小县？”李丰强硬了，给百姓一个信心。

    “好，好。”老头高兴了，现在属于有靠山，情况改变。

    他们拿出来自己带的食物，交给李丰等人，晚上可以对付一顿。

    天黑，后来的百姓回去，准备明天开始制作帘子给自己的人家挡蚊子，顺便赚钱。

    吃了饭的人继续干活，说是等干累了，一觉睡到天亮。

    山民的孩子们倒是熬不住，吃完饭，早早睡去。

    李丰等人带着一百个羽林飞骑赶往县里，要去收账簿。

    他们相信账簿现在比较乱，很多账甚至没记录。

    这个时候的账簿才最真实，晏氏的人估计升了官，根本不怕别人查账。

    “会不会着火？一把火烧了，连着账簿和库房都烧。”一个庄户想到种可能。

    怕人查账，干脆烧掉，无账可对，仓库里的东西也烧了。

    这等事情任何时代都有，尤其是管粮的，包括新米换陈米等手段。

