    记得则接管了搭档的工作，“FNC双人组先跑到下河道，想要占据蝎子的水晶尖塔，而YM几人则前往上河道，双方相安无事，都没有对拼一级团的打算！”

    尽管如此，但YM和FNC还是往对手野区里放置了眼位，举手之劳，想要锁定打野的开野路线。

    “小兲的蝎子是从蓝开一路刷上去，这样有下路队友的帮助，刷野效率会更快一些。”

    Caps的饰品眼放在了YM蓝区，Broxah直接看到了蒜头王八的开野路线。

    他思忖片刻，迅速跑到自家红BUFF营地，尽管没有暴露位置，但YM看到空无一人的FNC蓝BUFF营地，也能猜到巨魔是从下半区开野。

    “看起来Broxah还抱着反野的心思啊，”卓定做着猜测，“他和小兲一起刷上去，如果有机会就去入侵，没机会那便顺势抓一波上路。”

    泽元还在避风头，这两分钟他打算扮作鹌鹑不吭声。

    “FNC这个阵容，在亚索到达6级之前也只能去帮上路酒桶抓人了，”记得如此说道，“毕竟中下两路没有硬控，而且战斗力都不强。”

    Caps跟着兵线一起离开中路防御塔，可林燃顶在最前方，梦魇手中的利刃蠢蠢欲动。

    他只能稍稍向前走两步，看看有没有用Q【斩钢闪】进行戳刺换血的机会。

    但林燃的走位毫无破绽，尽管是绝大部分时间都在选用长手法师的中单选手，可他对于近战英雄的距离把控依旧是世界顶尖水平。

    Caps来回小走位拉扯了两次就放弃了这个念头。

    而且林燃也不用【暗影之刃】的被动斩击，而是一直留在手里，Caps不敢上前和他对拼。

    这让梦魇率先占据了中路的优势，林燃借此机会一点点将Caps逼出了兵线交接位置，自己站在FNC三只近战兵身边做威慑。

    直到三只近战小兵变成丝血，林燃方才一刀打出暗影之刃，收割掉小兵的性命。

    Caps趁机上前用斩钢闪补刀，而林燃甩出Q【梦魇之径】，击碎亚索护盾的同时在影径上移动，利用加速效果追击过去。

    “亚索不敢和梦魇对拼，此时打起来他没有胜算，只能被燃哥追着跑！”

    一级Q【梦魇之径】就能为魔腾提供20点攻击力，这伤害提升量比征服者要高上太多了，加上致命节奏的攻速加成，Caps脑袋进水才会和林燃打。

    林燃硬是上前劈了两刀方才后撤，Caps趁着梦魇离开的间隙戳了一刀斩钢闪。

    但血量换算下来，亚索还是亏。

    Caps眉头紧锁，啧了一声。

    这种熟悉的压迫感再度涌上心头。

    在他看来，林燃很会利用英雄以及团队的强势期来积累优势，而且攻守得当，不会太过莽撞，也不过于谨慎。

    每一次换血把控的时机都恰到好处，Caps发现自己根本找不到林燃的破绽，这让他倍感烦躁。

    现在为了补掉三只小兵，他就付出了一百多点血的代价。

    看起来不多，但要是一点一滴积累下来，细水长流就足以改变战局。

    前两局他面对林燃吃尽了苦头，高压之下Caps有点怂，他思忖片刻，选择向后退了两步。

    “Caps缩的很靠后，”卓定看了看中路亚索的位置，再观测兵线情况和打野动向，当即给出结论，“亚索退了这两步，对线已经结束了。”

    knight语出惊人，泽元也顾不上继续修习闭口禅了，瞪大眼睛发出疑惑的声音：

    “啊？”

    记得和搭档一个反应，直播间弹幕里更是问号刷屏。

    【这句话似曾相识】

    【Dopa你赶紧从桌子底下钻出来！】

    【K夜你也开始了？】

    【小鱼人A了一下小兵，这局对线已经结束了.JPG】

    卓定看到两名解说搭档的反应，当即耐心解释，“亚索往后退，以他的射程来说就等于让出了抢二的位置。”

    “而梦魇2级的战斗力还是对亚索形成碾压，W【黑暗庇护】不光能挡斩钢闪，还能为自己提升攻速，”他努力保持口齿清晰，“届时亚索将完全丧失线权，燃哥只要囤线等到炮车兵来到中路，再一股脑推进Caps的防御塔就行。”

    记得双目放光，接过Knight的话题继续往下说，“炮车兵进塔，燃哥就能去野区游走，而Caps只能在中路当地缚灵！”

    “没错，”卓定赞同道，“而且过多的小兵涌进FNC中塔，就算以亚索的清兵效率也很难赶在下一波兵线到来之前将其清理干净。”

    泽元也回过神来，“如此一来，将会形成一波燃哥的回推线！”

    “回推线一旦形成，亚索单凭自己根本解不开……他只要越过中线，就要被梦魇追着打，”卓定思路明晰，“唯一的办法就是摇打野过来帮忙。”

    “Broxah的位置暴露在中路，那YM就又找到了进攻机会！”他跟着林燃这群人待了很长一段时间，知道YM绝对会抓住对手的痛处猛击。

    Caps为了保证状态而后退的这两步，已经让局势发生翻天覆地的变化。

    记得将这些信息全部消化干净，而后向卓定抛出了一个新问题，“那如果你是Caps，你会如何应对？”

    他觉得knight身为职业选手，虽然不一定比Caps强，但也应该有自己的应对思路。

    更何况，他们还是在上帝视角，获得的思路肯定会更多，也更加健全完备。

    卓定脱口而出，“如果是我的话，拿肉身去卖血卡线是个不错的选择，付出一些血量代价清理小兵，让梦魇无法顺利囤积一大波兵线进来，毕竟亚索打梦魇这种英雄，把兵线交接位置卡在自己塔前是最舒服的……”

    声音戛然而止。

    之前Knight是居高临下，站在OB画面上开全图模式进行思考的，但当他设身处地，将自己代入Caps的视角中，却发现自己先前的理论行不通！

    Caps这种人会不知道亚索怎么打梦魇更舒服吗？

    就算魔腾在中路出现的频率很低，他没有进行过针对性的训练，也可以将梦魇替换想象成鳄鱼此类同为近战的英雄来做出应对。

    拉住小兵交接位置，但不能拉多，只能拉一点点。

    小兵靠近己方但是却没有进塔，这是亚索最喜欢的兵线位置。

    Caps这种老快乐风男肯定清楚这一点。

    正如卓定之前所说，对线处于劣势的亚索想要拉住兵线，就得付出一定的血量。

    要知道亚索并不是那种具有爆发清线能力的法师，如果想要拉线，就必须不停上前用斩钢闪进行输出。

    这就给了梦魇频繁换血消耗的机会。

    而Caps在带了净化的情况下确实不太可能被梦魇单杀。

    但林燃看到亚索拉线，选择一波拼到底呢？

    梦魇前期拥有一定优势，抗着小兵和亚索互拼，大概率是两败俱伤。

    问题的关键是，林燃手里握着传送，而Caps是净化！

    林燃回城补给回来，到时候再度满血的他面对残血亚索，会是什么样的情况？

    不光兵线会被推进塔，野区也要沦丧！

    卓定发现自己这个用血量做交换来拉线的方法根本不切实际，林燃必定知道要怎么应对。

    而Caps也知道林燃知道如何处理亚索拉线……

    所以他才选择后退两步让出位置。

    卓定大脑飞快运转，尽管他中考7门狂砍一百分，但在英雄联盟上，他确实脑子灵光。

    将几种处理方法在脑中模拟一遍，仔细想来，Caps的做法已经算是亚索的最优解了。

    虽然会把线权完全交付给梦魇，但好处就是还有一定的自主权，血量尚且健康，还有余力保护野区。

    可就算这样处理，还是无法避免线上连带野区的劣势。

    Knight咬着嘴唇，只觉头皮发麻。

    战场局势瞬息万变，大部分情况下，选手只有一次思考的机会，根本不会像Knight这样站在上帝视角拥有再复盘的机会。

    卓定意识到自己还有很大的成长空间。

    用低情商的话来说，就是他太菜了。

    如果他上场操作，不管面对的是Caps还是林燃，都只有被人吊打的份。

    记得不知道卓定刚才发生了怎样的心理变化，他将注意力放在召唤师峡谷里，“燃哥果然是将兵线囤积起来，准备等炮车到来再推进塔！”

    FNC语音里Caps喋喋不休，还在和队友商量着如何处理中路兵线。

    “我刷到3级就来帮你拉线，千万撑住！”Broxah提出了解决办法，他放弃了入侵或是抓上路的想法，而是打算前去中路。

    “巨魔惩戒吃完蓝BUFF，升到3级往中路赶……”记得轻嘶一声，“但时间似乎有点晚了，燃哥已经吃掉了大炮车，兵线正在往亚索塔下推进！”

    林燃从炮车兵到达中路时就开始快速清线，Q【梦魇之径】搭配W黑暗庇护提供的被动攻速，再加上被动暗影之刃的范围伤害，梦魇的推线能力堪称恐怖。

    期间Caps还想上前用肉身阻拦，但这更坚定了林燃的推线想法，认为对手有援军将要赶到中路帮忙，赶紧顶着亚索的输出将小兵清理干净。

    此时YM方的小兵已经囤积起来，Caps上前阻拦时被小兵集火了一轮，愣是掉了一百点血量。

    他知道卡线已经不现实了——现在亚索甚至打不赢这群小兵，在兵堆里E来E去就是找死。

    “撤撤撤，你去帮酒桶吧！”Caps边说边在巨魔脚下打出警告信号，想要劝退自家打野。

    Broxah刚走到蓝区通到中路的三岔口处，见到成堆的YM小兵以不可逆之势冲进了中路防御塔，立马就调转方向赶往上路。

    “梦魇也在往上走……”导播突然将镜头拉远，记得注意到镜头边缘多出了一名角色！

    “蝎子凭借上河道处水晶尖塔的移速，正在急速赶来！”他加快语速，“YM中野想要对broxah动手！”

    水晶先锋斯卡纳前期的刷野效率相当快，小兲先后吃掉蓝BUFF、锋喙鸟和红BUFF三组野怪，将上下半区的两座水晶尖塔利用到极致，比巨魔前期速3还要快上一些。

    如今他得到了林燃的提示，火速赶来入侵FNC上半区。

    “巨魔被燃哥发现了踪迹！”泽元大声喝道，似乎想用这种方式给YM提供几分力量似的。

    Broxah并不蠢，他看到梦魇孤零零一个人敢来找自己，就知道事情肯定没这么简单。

    他断定林燃身后必定有人。

    这种时候中路Caps还在塔下清理小兵，没办法过来帮自己。

    Broxah也不想和对方发生无谓的冲突，直接想借助蓝BUFF与三狼营地中间的爆裂球果撤退。

    但是金光一闪，梦魇直接冲到了他的面前！

    E【无言恐惧】+Q【梦魇之径】！

    这果断至极的操作让broxah心中一慌。

    他想用E【寒冰之柱】卡在自己与梦魇之间，但河道与自家上半区的交接口处，突然蹿出来一只蝎子莱莱！

    “两秒钟时间即将过去，巨魔快要陷入恐惧了！”

    Broxah知道自己没时间犹豫，他必须赶紧做出决定，如果被梦魇留在这里，配合蝎子的E【晶体破碎】，他恐怕要送出一血。

    “巨魔交出闪现拉开距离，挥动大棒子敲击爆裂球果，成功位移过墙，进入三狼营地！”记得还有点遗憾，“可惜啊，闪现换闪现，Broxah也不省技能。”

    卓定缓过神来，此刻开口说道，“不过这样一来，巨魔就很难对上路发动攻势了，他的位置已经被YM牢牢锁定。”

    Caps也趁着自家打野被逼闪的功夫，清理完塔下的小兵。

    等待他的将会是一波慢推进兵线。

    巨魔很快就找到了新工作——保护中单吃完前推的兵线。

    “Broxah吃完三狼，转头来了中路，给亚索充当后盾！”

    风男有了队友保护，举动越发嚣张，在兵堆里E来E去快乐无比，迅速将兵线推过河道。

    林燃想用Q【梦魇之径】来削减小兵血量，还被亚索的风墙挡住。

    第5波小兵在关键时刻赶来，挡住了兵线继续往林燃塔下推进的步伐，Broxah为了不影响自己的刷野节奏，赶紧用普攻帮忙推进。

    “小兲在干吗？”泽元声音透露着几分紧张。

    水晶先锋斯卡纳如今就藏在YM方锋喙鸟营地与中路上草丛之间的夹缝中，卡着FNC小兵的视野，没有被对方发现！

    在巨魔之王上前一步，打算攻击YM后排远程兵时，蒜头王八猛地开启W水晶蝎甲，获得了一层护盾和加速效果，出现在FNC中野面前！

    “燃哥再交出E【无言恐惧】想要留住巨魔！”

    魔腾丢出一把暗影之刃，形成了一道影径，这次没有风墙的阻拦，梦魇之径命中巨魔之余还轻松穿过了兵线，将数只残血小兵收割干净。

    “梦魇凭借着影径加速，让巨魔一直保持在无言恐惧的范围之内！”

    Broxah慌了。

    他没想到对手居然盯紧了自己这个巨魔。

    这种情况不都是亚索仇恨值更高一些吗？

    “没有闪现的巨魔之王被燃哥恐惧留在原地！”泽元瞬间从闭口禅变成了怒吼天尊，“蝎子闪现向前，E【晶体破碎】命中broxah！”

    “亚索积蓄了一道风，还想帮巨魔拦住敌人，”记得也和搭档一样放开嗓门，“但梦魇的W【黑暗庇护】挡住了击飞！”

    而且梦魇魔法护盾挡住技能之后，还获得了一个双倍提升被动攻速的附加收益，此刻配合致命节奏不停挥动刀刃劈砍巨魔！

    Caps不敢上前，生怕把自己也交代进去——主要是没有YM方的小兵给他位移，亚索并不算灵活，一旦被蝎子的红BUFF黏住，估计还得交出净化。

    “蝎子触发水晶毒素，将巨魔击晕在原地，Q【水晶横扫】打出伤害！”

    Broxah变成残血，林燃一刀收下其性命！

    “一血诞生！”记得猛地攥拳，在台下YM粉丝接连不断的兴奋欢呼声中喊道：“前期梦魇凭借自己的线权优势，先逼出了巨魔的闪现，此刻得到了回报！”

    Caps啧了一声，尽管兵线推了进去，可是拿到一血赏金的梦魇稍后明显会带给他更加巨大的压力。

    更重要的是，巨魔这颗人头上还带着双BUFF！

    这还怎么玩？

    导播镜头突然切换到上路，金贡正在追着Bwipo狂揍！

    “什么情况？！”泽元尖利的声调通过听筒回荡在赛事直播间中，“瑞兹想要单吃酒桶！”

    触发了相位猛冲的白胡子瑞兹追击能力非常凶猛，利用WE两个小技能重置Q【超负荷】冷却时间的机制，将自己剩余的法力值倾泻而出，化作奥术能量灌注在酒桶身上！

    “Bwipo血量已经变残，他用肉蛋葱鸡向自家防御塔位移的同时还丢出了滚动酒桶……”

    召唤师峡谷中的古拉加斯玩了一手后仰跳投，想要缓速瑞兹顺便完成逃生。

    可金光闪烁，符文法师那苍老年迈的身体突然出现在他面前，挡住了肉蛋葱鸡！

    “金贡闪现阻断了酒桶的退路！”记得百忙之中扫了一眼左下角瑞兹的状态栏，发现W【符文禁锢】马上就要转好，“Bwipo没了呀！”

    酒桶发现自己的退路被人拦住，还想交闪现逃生，但400码的位移距离实在太短，金贡轻松追上，EW将其禁锢在原地，超负荷搭配一发轻描淡写的普攻，清空了酒桶的血槽！

    “对位单杀！”记得情绪亢奋，“喜欢玩非主流上单？喜欢用酒桶？”

    卓定声音也出现了一丝波动，倒不是金贡的单杀超乎意料，而是YM连续拿下两颗人头，他觉得自己可以提前拿钱下班走人了：

    “主要是Broxah的行动路线被干扰了，之前他是想去上路的，但被燃哥在野区先打一个闪现，然后又被迫去中路帮Caps解决处理兵线，放养酒桶肯定要被瑞兹折磨的啊！”

    这版本瑞兹触发两层符文印记提供的护盾相当厚，面对酒桶这种非战士型近战英雄，就是个赤裸裸的换血机器，古拉加斯就是喝醉了酒下手没轻没重，也不是符文法师的对手。

    “你这意思是这波上路单杀有燃哥1/3功劳？”泽元一句话就给卓定问懵了。

    Knight对这次单杀没什么感觉，但YM队内语音里就像是过年了一样欢天喜地。

    “不对劲啊西巴哥！”还在中路塔下清兵的林燃切屏目睹了金贡单杀的全程，乐呵呵调侃，“建议尿检！”

    “结果发现这兴奋剂里全是尿。”蒜头王八一边刷着FNC的锋喙鸟一边用虚弱语气说道。

    “你们别恶心人啊，”金贡推完兵线选择回城，“我单杀别人有什么稀罕？”

    还在下路补线发育的杰克用出了催眠绝技，“金贡你就是世界第一上单！”

    “卧槽你别这么说，”西巴人浑身一抖，“受不起受不起。”

    “我说你是你就是！”柴犬爪子舞动间颇有挥斥方遒的豪迈劲儿。

    “没错没错……”林燃语气敷衍，拿到双BUFF的他依旧在中路推线，现在梦魇也不用担心回复问题，技能随便放，亚索根本吃不消。

    直到他清理掉5分07秒的第八波兵线，顺便在中线附近插了一只饰品眼，才将话题引到正轨上来，“小天我吃你一组F6。”

    “给你吃F6？我给你脑袋塞进马桶行不行？”小宎非常不满，F6里的大鸟可是每个打野的命根子，哪有轻易让出去的道理？

    “我就是通知你一声，没打算和你商量。”林燃直接退到塔后，绕路去了自家锋喙鸟营地，利用被动和Q【梦魇之径】迅速将F6清理干净，而后立刻回城。

    解说台上的卓定率先发现了华点，“诶？燃哥偷偷吃了这组野怪，升到了6级！”

    原本单人线8波兵是没办法升到6级的，就算吃满全部小兵经验也不行。

    林燃之前虽然拿到了Broxah一血人头的经验，但同样也被当时来Gank的小兲瓜分了不少小兵，经验距离升到6级还差一点。

    然而林燃当机立断，选择清理完兵线之后，绕开了FNC的视野刷掉自家的F6，提前升到6级。

    “可怜的Caps还以为燃哥只有5级！”泽元注意到亚索依旧在中路快乐自在的清理小兵，登时喜出望外，“他根本不知道待会儿他要面对的是什么！”

    欧洲解说Deficio同样发现梦魇的提前升6，此时他语气绝望，“Caps快跑啊！”

    台下的FNC粉丝也纷纷尖叫起来。

    站在上帝视角的他们清楚的知道YM目标锁定在谁身上！

    但Caps还想把这波中路炮车兵速推进塔，他依旧认为林燃刚才在炮车前一波线回城的举动没什么值得警惕的，毕竟这也是常规补给时间节点。

    林燃掏出一把锯齿短匕和一双草鞋，剩下的金币用来购买真眼。

    来到距离己方中一塔不远的位置时，Caps已经将小兵全部清理干净，也准备回城补给装备。

    尽管小兵全部阵亡，但林燃先前插下的线眼还在兢兢业业为他提供着亚索的视野！

    “准备冻手准备冻手！”林燃确定亚索被纳入自己的大招射程范围，立马呼叫小兲。

    “来了！”

    揭开帷幕！

    上古战魂魔腾低沉的呓语传遍整座召唤师峡谷。

    天色瞬间暗了下来！

    Caps看到自己视线范围瞬间收缩，心里猛地一震。

    短暂的惊讶之后，他已经想明白了林燃是怎么升到6级的了。

    但他头顶突然出现了一只猩红色的狼头标记！

    独属于掠食者的音效回响在Caps耳畔！

    “蝎子莱莱回城买了双鞋，现在火速赶到中路，准备对亚索动手！”

    Caps东一瞄西一瞥，还想试图从队友显示器那里捕获到梦魇的踪迹，心存万分之一希望，祈祷林燃不会对自己动手。

    可他终究要失望了。

    经过掠食者的移速加持，蝎子跑的飞快，直到小兲走到Caps脸上，视野极度萎缩的他才发现脸上多出来一个人！

    “晶体破碎配合普攻敲晕亚索，燃哥飞了过来！”

    魔腾摆脱了精神世界的束缚，冲到亚索脸上向其植入梦魇！

    “队友呢队友呢？”Caps大声嚷道，“救一下啊！”

    “传送下不去啊！”Bwipo也急得不行，他手里捏着传送却用不了。

    “亚索用净化解掉梦魇的恐惧，交出闪现还想跑……”

    但是这周围没有兵线给他E，林燃借助影径的加速上前一刀收掉亚索人头！

    “来自YM中野的又一次联动！”泽元振臂高呼，“FNC隐隐有崩盘的迹象！”

    导播切换镜头，发现上路酒桶又在被瑞兹痛殴！

    “梦魇开大反而骗过了推线的酒桶，贡子哥凭借关灯的视野仗势欺人，让Bwipo以为梦魇要飞他！”

    天真无邪的Bwipo仓皇逃窜，直到听见自家中单Caps的提醒声时，方才知道梦魇在中路！

    记得眼睛死死盯着古拉加斯，“反应过来的酒桶还想回身反打，可是他血量已经不多了！”

    Bwipo恼羞成怒，觉得自己的智商被侮辱了。

    但他无能为力。

    为了弥补队伍稀缺的法术伤害，他被迫出了法强装备，如今身板脆的要死，被瑞兹追着打了两套就受不了了。

    “酒桶这完全就是虚胖啊！”泽元大声喊道，“金贡要完成他本局比赛的第二次单杀！”

    随着超负荷的精准命中，酒桶抱憾倒地！

    “崩了崩了，”卓定看了一眼经济面板，“零比二被人打成这样，基本已经没有翻盘可能了。”

    10分钟，YM就将自己的优势扩大到3k！

    “FNC兵败如山倒，他们似乎已经失去了斗志！”泽元语气中满是得意。

    而欧洲解说Deficio还在鼓励FNC队员继续战斗，“还有一线生机啊，千万不要放弃！”

    可是各自为战的FNC队员如同一盘散沙，被训练有素的YM不停抓单滚动雪球。

    林燃在出到明朗之靴之后，凭借幽梦、蓝BUFF和终极猎人，大招CD被减少到极致！

    每一分钟，召唤师峡谷的天空就会暗上一次，随之而来的就是一颗人头。

    17分钟，双方经济差距直奔8K！

    LPL解说台和直播间观众已经要庆祝YM提前闯入决赛了。

    欧成还在下路高地刷钱，他这局比赛相当稳健，如今依旧是0/0/0的数据。

    林燃觉得ADC零次死亡就是对自己这个刺客的羞辱。

    他抢掉FNC的红BUFF，而后原地留了个眼位，读秒回城补给装备。

    而这一幕恰好被欧成的远见改造抓了个正着。

    他目睹林燃离开，心中稍松一口气，觉得自己短时间内不会面临生命危险，索性离开高地继续刷钱。

    他现在只想熬到20分钟，等YM拿下大龙，就可以结束这局比赛了。

    他刚刚走下高地开始刷炮车兵，召唤师峡谷的天突然暗了下来！

    啥情况？

    按错技能了？

    这是欧成的第一反应。

    他亲眼看到林燃回城补给了而梦魇的大招又不是全图随便飞，Rekkles清楚记得队友都安分守己待在自家野区，林燃能飞到谁？

    但4秒钟之后，令人心惊胆寒的永恒梦魇就出现在他脸上！

    “What the f……”他差点把鼠标丢出去！

    “我的老天鹅！”记得怒声呐喊，“燃哥这是R+TP！先关灯再传送，通过这种方式来实现自己的全图打击！”

    “欧成根本不知道梦魇居然会传送到FNC红区的眼位上，被偷了个正着！”

    不过欧成震惊之余，反应依旧很快，操作希维尔先开魔法盾挡住技能。

    可林燃在大招鬼影重重飞到欧成脸上之前，空中就先甩了Q【梦魇之径】！

    “希维尔挡掉了Q技能，但是大招伤害还是吃到了！”

    这是梦魇常规的落地秒连招，大招飞在空中就开Q，能缩短自己发出

    而且，五级梦魇之径能为魔腾提供60点攻击力，空中施放Q还能增加梦魇大招的伤害。

    落地之后林燃一刀打出被动，配合刚刚做出的幕刃伤害，让希维尔血条瞬间消失大半！

    “欧成开大招交闪现和治疗还想逃跑，可是他被恐惧效果留在原地！”

    林燃两刀收走他的性命！

    “还想保KDA？做梦吧兄弟。”他发出不屑一顾的冷笑。

    看到林燃从泉水中传送过来，瞬间秒掉了希维尔，赛事直播间的观众感到无比稀奇。

    【这个R+传送溜啊！】

    【学废了学废了，今天晚上我就去开排位】

    【别去，你打不赢亚索的】

    【乖乖，还有这种操作？愣是把梦魇玩成全图支援？】

    22分钟，YM成功拿下大龙，并且借助纳什男爵提供的BUFF一鼓作气推上FNC高地！

    门牙塔之前爆发的团战，FNC打出2换5，被团灭之后的他们眼睁睁看着对手推平自己的主水晶！

