    “接下来就是北斗和圈圈熊之间的特训了。”舒桐说道。

    这秘境中绝对是特训的好地方，但是唯一的不足就是没有战斗，没有战斗等级就很难提升。

    所以那就自己人打自己人了。

    圈圈熊只比‘北斗’最强的大针蜂等级高两级，所以它们之间属于同级别战斗，对于等级的提升还是有很大帮助的。

    大针蜂就不同了已经是精英10级了，即便跟它们战斗也不会带来多少等级的提升，除非‘北斗’的阵型能够成功。

    舒桐给‘北斗’讲解着目前阵型的思路, 虽然极速折返和剑舞还没有学会，但是可以先模拟嘛。

    最强的‘北斗’一号坐镇中心。

    北斗二号北斗三号实力为第二档次作为先锋先冲上去进攻，不要恋战，基本上处于蜻蜓点水，一打就退。

    紧接着换上来的就是北斗四号、五号、六号，目前来说是实力的第三档次, 这个时候它们三只已经完成了一次剑舞, 如果学会了高速移动就更好了，可以在折返的过程中就完成高速移动的加成。

    回到阵型中的就要进行剑舞的加成。

    最后上来的就是北斗一号和被北斗一号保护着的最弱的北斗七号，它们此时已经完成了两次剑舞，攻击力可以说是已经得到了空前的提升。

    只要北斗一号和北斗七号撑住一个回合后，七只就全部是两次剑舞的状态了。

    如果对手不是那么太强的话，此时就可以形成分批次的合围了。

    北斗二号、北斗三号进行直接的近身打击。

    北斗四号、五号、六号使用毒菱、飞弹针、毒针之类的技能进行远程攻击和控制技能。

    北斗一号还需要看准时机，快速切入到对手的破绽，执行强有力的斩首行动。

    而北斗七号必须要学会的就是影子分身技能，随时保持影子分身的干扰，还有对周围环境的监视，防止有帮手来偷袭扰乱阵型。

    舒桐不厌其烦地给北斗讲解着阵型的精髓。

    “所以接下来，北斗一号要多吃兰萨果，体验对能量的感知，你的精准切入很重要，往往就是致命一击，

    北斗七号就是要多吃沙鳞果，必须要提升速度，影子分身技能要早日学会，

    其余几个全方位的能力都要稳步提升，不能有太大的短板, 当然攻击和速度还是最重要的，

    北斗二号三号你们尤其要锻炼反应能力，因为你们的任务是直接的近身打击，所以必须要注意对手的反击，所以反应一定要快。”舒桐说道。

    七只大针蜂已经开始模拟了。

    虽然现在剑舞、高速移动、急速折返都还没有学会，但是基本的动作必须要先练习流畅来。

    “我去为你们准备物资，可能要带大针蜂出去一段时间，接下来北斗你们七个就把圈圈熊当做特训对象，这次的特训任务就是你们七个全部达到学会高速移动的等级，刚刚我所说的阵型动作一定要练习要极致。”舒桐说道。

    嗡...

    七只大针蜂异口同声。

    一么？

    圈圈熊傻眼了，为什么自己又是特训对象。

    “圈圈熊，这次北斗跟你一起特训，对你的近身连击也是一个很好的特训，总之你的等级不达到精英级，和北斗的特训使用近身连击的过程，但凡有一次技能没有连贯上，有一秒的能量中断，你就别出这个秘境了。”舒桐说道。

    一么？

    圈圈熊一脸的绝望，早知道当初就不该那么玩了, 它可不比那七只大针蜂, 要把它限制在这里要把它憋疯了，关键是大针蜂貌似都是一个德行，逮着特训就是往死里特训，自己在这秘境是一秒钟都别想闲着，简直就是修罗场啊。

    圈圈熊原本以为多了几个伙伴，自己就可以摸鱼了，也可以分担大针蜂盯着自己一个特训的压力，没想到，万万没想到，这几个‘伙伴’跟大针蜂才是真伙伴，这下倒好，自己是完全没有机会偷懒了。

    嗡？

    北斗七只大针蜂同样也不能理解圈圈熊，在这秘境中不是很好吗？

    有了这样的对战，它们的等级就会有所提升了。

    今晚自己会去精灵商厦购买物资，明天一天应该都在旅途中，这段时间大针蜂也会在秘境中指挥特训，而且舒桐设计的阵型，它刚刚听的时候就已经心动了，特别期待北斗七只随时拿自己当特训对象。

    圈圈熊要是知道大针蜂的这个想法，一定会暗骂‘疯子’。

    舒桐这次又囤了大约100万的物资，三个月的食物是够了。

    次日，舒桐和李健在飞机场汇合，傍晚才到达云中市的飞机场。

    “舒桐，来这一趟不容易，拿到大奶罐的蛋后得孵化后再回去，携带方便一些，万一在飞机上孵化了可就手忙脚乱的了。”李健说道。

    “行吧，毕竟这交通太不方便了。”舒桐说道。

    “是啊，从古都往西就基本上没什么人烟了，而且交通不便，只能依靠飞机和拥有训练家护卫的重型装甲车。”李健说道。

    舒桐点了点头，这次出远门自己算是对这个世界的交通有了一定的了解。

    那就是火车往西只到古都，而且火车的行程很慢，因为有很多山区要绕开，一些比较大的山不绕不行啊，山中栖息的精灵随便出来给你捣乱一下这火车的出行安全就没法保障了，若是实在绕不过了只有选择那些小山，那也需要安排大量的职业训练家来保证铁轨的安全。

    即便是华夏府国这样的基建狂魔，也只是将铁路修在了东部这个圈子里，像西南的毒沼森林凶地，大西部的楼兰荒漠、折戟戈壁、穹顶山脉，北方的林海雪原等等，这些地方都是秘境和原地貌已经完全融合了，而且还会时不时再次爆发秘境，那些强大的精灵早已经将那里当做自己的地盘，这些地方就连八段九段的职业训练家都不敢轻易涉足。

    所以能够依赖的只有飞机了，而且飞机的性能一定要好，需要飞到足够的高度，避开那些领空意识强的精灵，才能保证飞行的安全。

    下飞机后，看到也是一片荒凉，自己也没想到这西部居然如此萧条，走出飞机场，一辆出租车都没有。

    两人顿时傻眼了。

    “健哥，我们这是到哪儿了啊。”舒桐说道。

    李健无奈地说道：“都说西部过了古都就是无人区了，今日一见算是真的见识到了，得亏这里有着国家最大的牧场草原，不然估计人更少。”

    舒桐说道：“难怪了，我一直很好奇，一只大奶罐一天能产20升牛奶，为什么哞哞鲜奶的价格还这么贵呢？着实是因为这交通太不方便了。”

    “是的，这牧场的奶制品都是通过白建木董事长的物流公司转运到古都，然后才分派到全国各地，据说其中押运的保镖每年都有死亡的，而且很多都会在半途被精灵抢了，毕竟这哞哞鲜奶野生精灵也喜欢得很，能够运出去的哞哞鲜奶一半都达不到，使用飞机运输的话成本就更高了。”李健说道。

    整个机场的广场最显眼的就是一尊雕像。

    舒桐和李健好奇心使然，走了过去，居然是李崇耀博士的雕像。

    看了简介才知道这个飞机场就是李崇耀博士年轻的时候在蒙古州训练家协会当会长的时候张罗修建的，有了这个飞机场，蒙古州的人民才算真的跟这个国家有了往来，带动了一定的经济发展，草原的乳业才有了更多的人知道，可以说是蒙古州人民心中的‘大汗’。

    出了广场，看到了几辆肯泰罗拉的敞篷车。

    舒桐和李健相视一笑，看来也只能坐这个了，只见一个头发花白的老者走了上来，说着不怎么流利的普通话：“年轻人，去哪里，坐车吗？”

    舒桐说道：“大叔，我们要去毕力格博士的研究所，多少钱？”

    大叔露出淳朴的笑容，说道：“从这里过去要两天的时间才能到，就收你50块好了。”

    李健和舒桐都很惊讶。

    首先惊讶的是，居然还要两天才能到。

    其次惊讶的是，两天的路程就收50块？

    “怎么了？是价格高了吗？”老者看着舒桐和李健这个样子问道。

    “不不，我们在想这一路上有酒店吗？晚上总不能露宿街头吧。”李健说道。

    老者笑道：“我只听说过打酒的酒坊，怎么小伙子你要喝酒吗？”

    舒桐尴尬地说道：“他说的是住的地方。”

    老者恍然大悟说道：“没有没有，今晚你们就住我家好了，明天凌晨就出发，带两床被子在车上，这一路都是草原可没有什么地方可住，牧民家中也没有多余的蒙古包。”

    “那就麻烦大叔了，我们住宿另外给钱。”舒桐说道。

    老者说道：“占个地方睡个觉，吃个便饭，要什么钱，我们草原人可是很好客的，你们能来我家，就是朋友。”

    “这多...”李健还想争取一下，但是被舒桐拦住了，在如此淳朴的草原人面前钱财真的不是那么重要了。

    “那就谢谢大叔了。”舒桐和李健说道。

    “没什么谢的，我的名字叫恩和巴图，你们叫什么名字，从哪儿来的。”这位大叔很健谈，好像很久没有遇到客人一样，一边架着肯泰罗口中一直不停的。

    “我叫李健，来自苏省的金陵。”

    “我叫舒桐，来自苏省的祥州。”

    “什么？你是祥州的？”巴图老者居然停下了牛车，激动地望着舒桐。

    “这...怎么了？”舒桐有点不知所措，难道这巴图跟祥州人有仇还是怎么的，不会不拉自己吧，这荒郊野岭的，天又黑了，自己还不打紧，李健可怎么办呢？

    “太好了。”巴图老者说道。

    “啊？”

    “这次的行程我把你们送到目的地，不要钱了。”巴图随后转过身去继续驾着牛车，哈哈大笑。

    “大叔，您这是？我们付得起钱。”李健说道。

    巴图说道：“你跟李州长都是祥州的，李州长可是我们草原人心中的雄鹰，是红太阳。”

    “您说的是现在在帝都的李崇耀李博士？”舒桐问道。

    “正是他老人家。”巴图回答道。

    舒桐心想李崇耀博士也不过五十多岁的年纪，你居然还喊他老人家，不过由此可见李崇耀博士在草原人心中高大的形象了，是真真切切为草原人民谋幸福了。

    “李博士在蒙古州待了有十多年吧。”舒桐问道。

    巴图说道：“是啊，李州长在这里的时候建了飞机场，风力发电厂，发展了草原牧场，而且大大压低了物流的费用，我们草原人民才有了现在的生活，要不然我们的日子可就更难了。”

    舒桐和李健也流露出崇拜之情。

    通过这位老者的叙述，让舒桐之前对李崇耀博士的一些怀疑有了一丝的动摇。

    这样一个切实为老百姓谋福利的人，怎么会做那些事呢？

    驱车一个多小时，到了巴图的蒙古包，门口一个男孩跑了过来，迎接他的爷爷。

    蒙古包内走出有个老妇女迎接着自己的老伴。

    “老伴、小达，家里来客人了。”巴图牵过牛车说道。

    “大哥哥，你们是从东方来的吗？”那个叫小达的男孩问道。

    “是的。”舒桐和李健微笑着说道。

    随后舒桐从背包中拿出一箱蜂蜜，拿给小达，说道：“没有带什么礼物，这个送给你。”

    小达连忙拒绝道：“不不，我不能要。”

    可以看的出来，这小达很有礼貌，看上去十三四岁，稚气未脱。

    巴图老两口也拗不过，便收下了，这草原上牛奶是完全不缺的，但是蜂蜜并不是很常见。

    小达尝了一口，甜到了心窝窝里。

    很快，巴图夫妇就拿出了一大堆奶制品和大面包来招待舒桐和李健。

    “小达他爸爸妈妈不回来吃饭吗？”李健问道。

    突然气氛凝重了起来。

    巴图的老伴顿时眼眶湿润，跑了出去，小达也咬了咬嘴唇。

    李健意识到自己说错话了，连连道歉：“对不起对不起。”

    巴图抽出自己的旱烟，猛吸了一口，吐出一个个烟圈，消散在蒙古包顶的老钨丝灯上。

    说道：“都过去了，他们是在护送牛奶去古都的路上牺牲的，为了草原人民的幸福，值了。”

    巴图说着声音也有些许的哽咽。

    小达的眼眶也红了，竟然没有流下眼泪，说道：“我一定要打通草原和古都之间的路，将那些阻挡的精灵都杀光，完成李州长的愿望，为爸爸妈妈报仇。”

    “小孩子不要瞎说。”巴图教训道，毕竟现在的国策是和精灵和平共处，尽量不去干扰精灵的生存环境。

    舒桐安慰着小达说道：“别伤心，首先你要成为一个强大的训练家才行哦，而且我相信以后肯定有两全其美的办法的。”

    小达望着舒桐说道：“大哥哥，你是训练家吗？”

    “是啊。”舒桐点点头。

    “我能看看你的精灵吗？”小达说道。

    舒桐放出了大针蜂，出现在小达的面前，

    小达看到大针蜂后，激动地抚摸着大针蜂的全身，即便是大针蜂那寒森森的双针他都没有一点畏惧。

    舒桐也被这小达感染到了，若不是大针蜂收敛能量，小达非要中毒不可。

    可以看得出来，小达是真的喜欢精灵，就连大针蜂这种凶神恶煞的精灵他都能这么亲昵。

    过了好一会儿，这一家人才缓了过来，李健也是深感愧疚。

    晚饭过后，巴图给舒桐和李健安排了一个蒙古包，由于明天还要早起，便躺下了。

    舒桐发现这里的信号很弱，手机几乎处于屏蔽状态，电视还是那种带天线的电视机，能搜到的只有蒙古州频道。

    晚上的蒙古还是很冷的，寒风呼啸，没有加厚的被子根本难以入睡。

    舒桐刚刚迷迷糊糊地睡着，只听见外面蹑手蹑脚的声音，掀开了自己的蒙古包。

    “舒桐哥哥，舒桐哥哥。”

    舒桐微微睁开眼睛，是小达。

    “舒桐哥哥，能帮我一个忙吗？”小达轻声说道。

    “你说吧。”舒桐说道。

    “我的朋友在远处雪山那里受伤了，你能去帮帮他吗？”小达说道。

    “什么？这么大冷的天，这不得冻死啊。”

    舒桐听完赶紧穿好衣服，转念一想，说道：“你的什么朋友，怎么会跑到雪山上去。”

    “你去了就知道了啊。”小达说道。

    “你不说我是不会跟你去的哦。”舒桐说道。

    小达支支吾吾的，说道：“是一只雪笠怪，它的同伴都不跟它玩，还经常欺负它，只有我经常和它在雪山下玩耍，还带牛奶给它喝，但是我们家太穷了养不起它，要不然我就带它回来了。”

    小达说着说着很伤心的样子。

    “昨天它的同伴又欺负它了，这次它受了很严重的伤，这里附近根本就没有精灵医院，我不知道该怎么办了。”小达说着已经流下了眼泪。

    “舒桐，我们一起去吧。”李健突然爬起来说道，很明显他已经偷听很久了。

    他本来级就因为晚餐的事内疚，现在能够帮到小达自然是很乐意的。

    舒桐说道：“健哥，你在这里吧，万一巴图大叔醒了你还好解释一下，要不然还以为我们是拐卖人口的呢，我跟小达一起上山就好了。”

    李健说道：“行吧，你说的也对。”

    “谢谢你，大哥哥。”小达说道。

    舒桐随即将小达背在了身上，说道：“往哪里走，你指方向就好了。”

