    第250章 救人的代价   

    敬宫馨子被朱元璋关押多日，白旗国的皇帝知道消息之后也是急的不行。

    

    到底是他同父同母的亲妹妹。

    

    放任不管，根本不可能。

    

    况且朱元璋的态度已经表明的很是清楚。

    

    自己那个妹妹，白旗国的公主，不救也得救。

    

    而且救人的代价……   

    白旗国的皇帝敬宫赤岗看着手中的书信，紧缩眉头。

    

    自己这个妹妹，还真是会惹是生非。

    

    早知道，自己说什么都不让敬宫馨子去大明。

    

    原本是他们占据主动权的事情，接过现在反倒被大明反客为主，占据了上风。

    

    这封来自大明的书信是敬宫馨子让秋田月送到敬宫赤岗手上的。

    

    敬宫馨子竟然动了要将精钢炼制的配方拿出去换人的想法。

    

    敬宫赤岗竟然一时间有些拿不准敬宫馨子到底想做什么了。

    

    自己的妹妹不是一个为情所困的人。

    

    若是说朱烨有多么出众，让他的妹妹敬宫馨子芳心暗许，念念不忘。

    

    敬宫赤岗是不信的。

    

    他白旗的儿郎们各个都比大明的子民们优秀，这是不争的事实。

    

    若不是因为自己国土狭小，人口稀少。

    

    那么他们跟大明谁是王寇还真是说不准呢。

    

    想到这里，敬宫赤岗就忍不住有发火的冲动。

    

    他不甘心臣服在大明的脚边只当一个附属国的存在。

    

    可是面对强大如大明列国，甚至是对自己虎视眈眈的高密。

    

    他不得不卑躬屈膝臣服于大明，成为一个附属国以求保护。

    

    不过，敬宫馨子的来信上提及了精盐……   

    大明最近王宫贵族之间兴起的食用精盐，他不是不知道消息。

    

    只是大明的皇帝朱元璋对食盐的管制格外的严格。

    

    所以他们白旗的间谍，别说是精盐，就连普通百姓食用的粗盐都拿不到手。

    

    白旗缺盐，十分的紧缺。

    

    因为技术有限，能够提炼出来的食盐，十分稀少。

    

    而且，提炼的食盐大多都是有毒的。

    

    所以对于粗盐的食用，白旗需要消耗大量的金钱从其他国家购买。

    

    若是真的可以拿到炼制精盐的配方，那么对白旗国来说，简直是如有神助。

    

    敬宫赤岗的眼中精芒闪烁。

    

    若是掌握了炼制精盐的技术，加上他们盛产的精钢兵器。

    

    敬宫赤岗信誓旦旦觉得自己就算战不过大明，最起码也能吞并了高密。

    

    到时候循序渐进，一步步蚕食周边的小国。

    

    有朝一日，大明也会成为他面前的手下败将。

    

    所以敬宫馨子在书信中提到的提炼精盐的技术，敬宫赤岗动了心。

    

    可是，敬宫馨子的书信前脚刚到，后脚他便收到了来自大明皇帝的威胁。

    

    敬宫馨子竟然妄图想要和朱元璋谈生意，还真是自作多情。

    

    并且还敢自作主张对朱烨下药。

    

    下药就算了，竟然还没有成功。

    

    敬宫赤岗都为自己这个妹妹觉得丢脸。

    

    不过丢脸归丢脸，现在朱元璋拿着这件事情做文章，等于捏住了自己白旗的小辫子。

    

    偷鸡不成反蚀把米，敬宫赤岗已经变主动为被动了。

    

    朱元璋提出的条件便是拿精钢的配方去换取敬宫馨子的性命。

    

    这不是商量，而是通知。

    

    敬宫赤岗明白，自己作为大明的附属国，现在根本没有拒绝的权利。

    

    朱元璋根本就是强买强卖，大题小作。

    

    这精钢的配方，他不交也得交出去。

    

    可是敬宫赤岗现在不甘心。

    

    原本他可以拿着配方换取更大的利益。

    

    但是现在因为敬宫馨子的任性妄为，他平白就要将他们白旗的王牌拿出去亲手交给朱元璋。

    

    这让他怎么甘心。

    

    “陛下，或许我们还有别的办法。”

    

    说话的人，是白旗国的太政官，也是敬宫赤岗极度信任的人。

    

    敬宫馨子来信之时，敬宫赤岗便传唤了太政官前来商讨。

    

    原本两人都决定了要拿精钢的配方去换敬宫馨子和亲大明，以此来套取朱烨制作精盐的配方。

    

    可是半路杀出个诚程咬金来，因为敬宫馨子的急功近利，现如今导致他们只能拿精钢来换敬宫馨子的命。

    

    那么，套取食盐配方的想法就作废了。

    

    这让敬宫赤岗怎么能不恼怒。

    

    “何意？”

    

    听到太政官的话，敬宫赤岗心中一喜。

    

    既然太政官这样说，自然是有别的希望。

    

    “若是大明的皇帝，突发意外丧命，那么公主自然可以性命无忧。”

    

    太政官想到自己曾经见过的那个垂暮老矣的身影，嘴角上的笑容一直都没有散去。

    

    朱元璋，是大明的神又如何。

    

    一个人总有老的时候，朱元璋现在就是那个时候。

    

    老了，总要经历生老病死。

    

    朱元璋在皇上的位置上坐的时间太久了。

    

    尤其是太子朱标去世，现在大明的储君一直都没有敲定。

    

    他不相信，在这巨大的利益下，没有人心生异想。

    

    只有以利诱之，巨大的利益之下，定然会有人身先士卒。

    

    朱元璋死了，他们推送新君上位，以后在大明的新君面前最起码也能有一席说话的余地。

    

    一个白旗的公主罢了，比起大明的皇位，不过只是新君的一句话而已。

    

    就算朱元璋死不了，于他们又没有什么损失，大不了到时候再将精钢的方子送出去罢了。

    

    可是，若是成了呢，他们甚至连精钢的方子都不用送出去，说不定还能从新帝的手中，换取到他们想得到的精盐。

    

    太政官将自己心中的想法仔仔细细的对着敬宫赤岗分析开来。

    

    利大于弊，敬宫赤岗显然听明白了太政官的用意。

    

    “这样不太好吧！”

    

    敬宫赤岗有些犹豫，对太政官的话有些将信将疑。

    

    如果对朱元璋的刺杀真的可以成功的话，朱元璋死了，他们的死路倒是变成了活路。

    

    可是若是不成功的话，他怕朱元璋知道了这里面有白旗的手脚。

    

    到时候他可承受不住大明的反扑。

    

    面对虎视眈眈的高密，敬宫赤岗现在还没有底气能够脱离大明的庇护。

    

    “陛下，您在顾虑什么。”

    

    

    

