    幽古战场的弟子回来了，吴求听到邱胜上报的时候心热不已。

    他女儿在幽古战场呢，听林蹊的意思，是跟在陆安身边。

    吴求顾不得传令让他们过来，神识透出，先瞄朝阳殿，再瞄六味殿，可是，应该在的几个人居然都不在，他冲出云天殿，神识再次向外延展，很快追到天霞殿。

    “比我好些？”

    一个闪身冲到的时候，吴求笑看了眼乖乖巧巧的某人，“看来你们在幽古战场都历练出来了。”

    他们家的天才弟子，一个个都心高气傲的很。

    难得说到假中‘神泣’的林蹊，同情之余，还另有一份欣赏。

    “赵立、秦殊拜见吴师叔。”

    “都免了。”

    眼见张穗和林蹊也要跟着行礼，吴求摆摆手，“敖巽，这小芽是怎么回事？”

    一直连草都不长的天霞殿，突然又冒出这么一个小芽来，还正好就在她的门前，若说没关系，他是怎么也不信的。

    “伯伯可要奖励我，”陆灵蹊猜测他急急忙忙跑来的原因，很为余呦呦高兴，“它是我无意中种出来的。”

    “……是吗？”

    吴求大喜，“确实当奖！”他笑得见牙不见眼，“回头进云天海阁的丙库，拿一件你喜欢的东西去。”

    果然天道的亲闺女就是不一样。

    “伯伯这几天感觉身体好了许多，要不要跟伯伯回云天殿住？”

    “不要！”

    陆灵蹊在张穗看过来的时候，轻轻摇头，“我喜欢张姐姐，就赖着她了。”

    “……”

    张穗给了她一个你识相的眼神，“师叔，您怎么一来就抢人呀？问过我师父吗？”

    身体不好的时候，就把敖巽扔给她们，身体好了，又马上要回去，过河拆桥都不带这么快的。

    “我把敖巽让你师父带，可没说让给你师父。”

    吴求伸手摸了一下陆灵蹊的小角，“云天殿我让邱胜给你收拾了一个院子，就在我隔壁，张穗要是欺负你，就回去住。”

    他倒不是来抢人的。

    赵立和秦殊都是聪明人。

    看到他这样对敖巽，肯定会多照顾些的。

    “知道了。”

    陆灵蹊真是怕了这些喜欢摸她角的人，“伯伯过来，是要问赵师兄和秦师姐幽古战场的事吧？”

    她把话题转回去，“我也有几个问题想问，能先问吗？”

    “呵呵，那你先问。”

    吴求太喜欢这小丫头了。

    “赵师兄，秦师姐，我们先不说那个林蹊了。”

    老是被人夸，怪不好意思的。

    陆灵蹊关心陆安和余呦呦，“听说天渊七界又进去了一个会十面埋伏的，那个人厉害吗？佐蒙人对他有行动吗？”

    “新进幽古战场的叫陆安，他的年纪稍大一些，十面埋伏虽然不比小杀神林蹊，可是，却也不差多少。”

    赵立真没想到，这外来的小龙会这么受吴师叔的喜欢，“我们回来之前，陆安才经历了一场大战，佐蒙人动用了三百多万的人手，想要一举拿下他。”

    “那……现在的情况如何了？”

    吴求有些紧张的问。

    他女儿跟在陆安身边呢。

    “师伯放心，十面埋伏同阶无敌，林蹊能干得事，陆安也能干，而且，他的身边，还有一个极厉害的女修。”

    秦殊不动声色地看了眼吴求和敖巽，“天渊七界的修士在幽古战场都是有计划，有预谋的行动，佐蒙人想在他们那边占便宜，不要说现在有符阵，就算没有符阵，也难如登天。”

    “这么厉害啊！”

    陆灵蹊两眼弯弯。

    这比单独夸她，还让她高兴，“那陆安身边的女修叫什么名字，姐姐知道吗？”

    “我只知道她叫余红绫，善使一件红绫法宝，可刚可柔。据说，其与小杀神林蹊，还是非常好的朋友。”

    “是吗~~”

    吴求知道这是女儿常用的名字，这名字就是从那法宝来的，“你们没人与天渊七界的修士相交吗？”

    “认识了不少，风门在的时候，像救援或者遇到大股的佐蒙人时，他是碰到哪一队，就带哪一队过去。”

    秦殊的脸上微微带笑，“不过那时候大家都忙，正常是打完了，风门再带着我们各找佐蒙人的队伍，所以，都不怎么有时间慢慢结交。”

    “虽然没有时间慢慢结交，不过，我们是打出来的交情。”赵立在旁补充道：“再相遇的时候，能助的，我们都不会吝于出手。”

    师叔看样子很关心天渊七界，赵立感觉挺好。

    “唔~”

    吴求强自按下心里的那份急切，“风门离开了，林蹊又中毒了，你们看到天渊七界的修士，应该主动相交才是。”

    没一个有眼力劲。

    要是跟他女儿相交，他一个当师叔的，肯定另有好东西相赠。

    现在……

    哼！

    屁都不会给。

    “比方说陆安和余红绫。”

    说起来，还是呦呦这名字好听。

    小时候，在她娘身边的时候，一定非常可爱。

    对那个他连面容都记不起的女子，吴求是感激的。

    毕竟人家在父不详的情况下，顶着别人的异样眼光，顶着家族的不同意，愣是把女儿生了下来。

    “人家经过了那么一场大战，你们若是离得近……”

    “当时我们就在外围帮忙消耗佐蒙人。”

    啊？

    吴求的眼睛都亮了，“只在外围消耗，没有靠前吗？”

    他太想知道女儿的情况了。

    要不是身体不允许，他都想进幽古战场陪着。

    “师叔……”

    赵立无奈笑道：“幽古战场上，那些无智的佐蒙人对我们而言，都是点数，是可以换仙宝、仙丹和仙石的好宝贝，他们在里面自己能搞得定，我们要是太急着冲前的话，佐蒙人一看事不可违，肯定就要跑了。”

    “那……那你们怎么知道，他们能搞得定呢？”

    几百万的佐蒙人围杀两个人。

    吴求想想就为女儿害怕的慌。

    那是稍不注意……

    “我亲自去探了。”

    秦殊总觉得今天的师叔有些不对劲，“您知道的，我在速度上要比旁人快，靠近二十里后，我们用传音海螺互通消息，当时回应我的就是余红绫，她说，我们只要在外围慢慢啃就行了，她和陆安会给佐蒙人一点希望，让他们一直加兵。

    这种给佐蒙人希望，让他们一直加兵，大家一起吃肉喝汤的模式，是林蹊在的时候，常干的事。”

    一直到佐蒙人在林蹊那里绝望后，才不玩的。

    现在轮到了陆安。

    可惜，他们因为时间限制，却不得不回来了。

    “陆安又号病书生，听说，最后两天，就是边吐边打的。”

    秦殊接着道：“不过，他的身边有余红绫一直帮忙策应，论战力，余红绫不下于我们任何一人，甚至可能因为出身问题，天渊七界的修士都比我们更敢拼，更敢干。

    人家要赚以后的修仙资源，师叔，您觉得，我们好意思打着救助的名头，去跟人家抢宝吗？”

    吴求：“……”

    他无话可说。

    他这个父亲靠不上，女儿可不得自己挣钱吗？

    想到林蹊就是这样赚钱的，一时之间，实在心疼的慌。

    “你们做得很好。”

    吴求从储物戒指里掏了掏，就在赵立和秦殊以为，师叔要奖励他们的时候，就见他摸出了两个宗门制式的仙石袋，“这里一共有二十万仙石，敖巽，你拿着花，不够了，就跟伯伯说，所有危险的事，我们都不干。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊都被他这操作弄得懵了懵，更不要说赵立三人了。

    “吴伯伯，我有钱。”

    “你的是你的，伯伯给的，是伯伯的心意，快拿着。”

    “……”

    陆灵蹊突然庆幸，到云海转一圈，她就回家，要不然，在千道宗没被师兄师姐们套上麻袋，在这里，要被人套麻袋了。

    “你们几个，都给我多照顾敖巽一些，她年纪小。”

    说到这里，吴求还瞄了一眼张穗，他突然觉得，这丫头沾了林蹊的大光了，这才多长时间，就给天霞殿添了一棵天霞果树，这可是天霞殿永久性的产业，“尤其张穗你……”

    “哎呀伯伯，张姐姐对我可好了。”

    陆灵蹊突然觉得，吴家子孙内斗是有原因的，“您再骂她，她就真要对我不好了。不行，您刚刚又说了她，给个东西，让她平平心气。”

    “哈哈哈！你这孩子。”

    吴求果然摸了一张玉符出来，“拿着吧，要多谢你……”

    “哎呀，您还是别说话了。”

    陆灵蹊急得都要跺脚了。

    “噗！我不谢师叔，就谢敖巽了。”张穗性格大咧，对一直病着，接触不多的师叔，也没抱多大的幻想，再加上本身也确实跟陆灵蹊处得不错，当下笑嘻嘻地道：“敖巽，姐姐谢谢你了。”

    一点也没白疼。

    师父虽然也给了两个保命之物，但这宝贝，谁会嫌多？

    “……你们啊！”

    吴求当然不是笨人，做这番姿态，他就是给赵立和秦殊看的。

    云海之行，正常是不会有大危险，但事有万一。

    今天他表现出来的态度，会让两人更加重视林蹊，有他们看顾着，他才能更放心。

    “嫌伯伯了，”吴求笑着摸摸陆灵蹊的小龙角，“伯伯走还不成？你去云海，伯伯就不送行了，伯伯要闭个好关，待你出来，我们一块出门转转去。”

    “……好啊！”

    陆灵蹊当然知道，他这话是什么意思。

    云天海阁再好，也不是家。

    “伯伯您等一下，闭关的时候，也是要吃东西的。”

    陆灵蹊又给他拎了一个食盒出来，“您好好吃饭，按时吃饭，可千万不能忘了。”

    吴求现在看着脸色比早前的要好很多，虽然不知道是黄金菇的效用还是美人果的效用，但此二者，美人果已经在青主儿的空间开花结果，至于黄金菇……

    陆灵蹊决定回去就带青主儿进一次菇洞，看看能不能勾通它们，用矿石和矿材，模拟出它们的生长环境，自己打造一个菇洞出来。

    “……行！那伯伯就拎着了。”

    看小丫头的表情，吴求哪还不知道，这食盒里装的是什么？

    女儿不在跟前，这个替女儿来见他的孩子，可能天生的也跟他有缘。

    把身体养好点，将来等她正式飞升了，佐蒙人闹事，他也能站出来护着她。

    吴求渴望强大。

    只要真正的强大了，他这个宗主说的话，才算数。

    女儿出身天渊七界，佐蒙人就盯着天渊七界的修士，所以，他必须强大给他们撑腰。

    吴求来得快，走得也快，待到四季如春阵布好，陆灵蹊也不打扰人家师兄妹的亲近，随便找个理由躲处回房间，给吴求处理黄金菇。

    一旦分开，他们就会有好多年不能见。

    “你打算拿多少呀！”

    青主儿看她打出一个又一个结界就，不开始做大补汤，忍不住好奇。

    “都做了，分一半给陆望老祖。”

    那位老祖修为都下落了呢。

    “剩下的一半，我自己留十份，其他全给吴伯父。”

    又给了那么多仙石，虽然她早就不缺那东西了，可是，吴求实心实意的。

    陆灵蹊叹了一口气，“呦呦姐若是知道，她爹就是中了‘神泣’的人，一定会很难过的。”

    到时候就跟她说，她替她给了好多孝敬。

    “主儿，回去以后，你可要好好看看那菇洞。”

    虽然瑛姨年年都会给，可是，那是分她的肥呢。

    而且，看仙界的样子，这里是没有黄金菇的。

    “只看菇洞不行，周围的地形地脉……”

    “那个我看，我模拟。”

    做为被人忽略的一代大阵师，陆灵蹊对这一点，还是很自信的。

    两个人在这边谈回去以后的事，隔壁的秦殊和赵立，到底因为吴求的态度，跟张穗打听了不少陆灵蹊的事。

    “……这样看来，敖巽的运气还真不错！”

    吴师叔能当宗主，倒不是他有多能干，最主要是因为，他身体不好，就算当了宗主，也不会干涉各殿事务。

    若说师父师伯师叔他们因为吴师叔的态度，才多照顾敖巽，可能也不完全正确。

    “运气好，性子也好。”

    张穗很为陆灵蹊说话。

    “唔！”秦殊微微点头，“其实……要不是她头上有货真价实的龙角，我都要怀疑她是另外一个人了。”

    “师姐，你在说什么？”张穗不解，“你怀疑她是谁啊？”

    “赵师兄，你没有觉得，敖巽的身形，很像幽古战场的那一位？”

    这？

    赵立微蹙了眉头，“……确实！”

    “别打哑迷，你们到底在说谁？”张穗都急了。

    “天道亲闺女，小杀神林蹊。”

    啊？

    张穗的眼睛一亮，“林蹊的身形跟敖巽的那么像吗？怪不得她的运气也那么好呢。”

    “……”

    “……”

    秦殊和赵立一时之间，都不知道说什么好了。

    一百年没见，张穗还是那德性，一点没变。

    “明天我就跟她说。”

    张穗还开心的很，“或者，我缩缩骨头，看看能不能跟她看齐。”

    要是老天也另眼相待，那这一次的云海之行，或许还能弄一个云吼兽出来。

