    叶破天说着，直接一下子扑进了风轻遥的怀中，一时间，温香软玉抱满怀，好不自在。

    “别怕别怕，赵虎已经死了！”风轻遥见状，一脸心疼的说道。

    叶破天一脸奸计得逞的模样，闻着风轻遥身上的馨香，又忍不住往她身上拱了拱。

    风轻遥察觉到了他的小动作，一把将其推开，红着脸嗔怒道：“你差点死在赵虎手上，现在还有心情耍流氓？”

    “媳妇儿，你是在担心我吗？”叶破天咧嘴一笑道。

    “你去死吧！”风轻遥一脸羞红道：“鬼才会担心你！”

    “真是最毒不过妇人心啊！”叶破天忍不住感慨起来。

    这时候，风清扬从门外走了进来，开口问道：“你醒了？”

    “院长！”叶破天急忙起身，躬身行礼道：“叶破天多谢院长救命之恩。”

    “你都喊轻遥媳妇了，还用的着跟我这么客气？”可以看出，老头子非常的不爽。

    “我……”

    就在叶破天想要解释的时候，风清扬却是一脸严肃的问道：“说说吧，到底是怎么一回事？”

    于是，叶破天将事情的来龙去脉跟风清扬说了一遍。

    “院长，那个赵长老该不会是城主府的人吧？”叶破天一脸疑惑的问道。

    风清扬撇了叶破天一眼，道：“你倒是看的清楚。”

    叶破天无言，看来这是默认了。

    “不过，你击杀城主府少府主叶牧龙，此时影响极大，叶战天让我三日内将你交出，否则城主府将与天风学院开战！”风清扬看着叶破天说道：“你说说我该怎么办？”

    叶破天还没有说话，风轻遥却是急了，只见她开口说道：“爷爷，不能把叶破天送出去。”

    “为何？”风清扬见状，似笑非笑，一脸玩味儿的问道。

    “爷爷，叶破天可是为天风学院赢得了道战，而且还帮孙女摆脱了叶牧龙的纠缠，这才得罪了叶牧龙父子，我们不能对叶破天坐视不管。”风轻遥一脸认真的说道。

    “放心吧轻遥，院长一生不弱于人，又怎么会向叶战天妥协呢？”叶破天笑着说道。

    “叶破天，我可不可以认为你这是赤裸裸的捧杀？”风清扬瞪大眼睛说道。

    “院长，我为学院立过功，我为学院流过血，你该不会不管我吧？”叶破天也不辩解，就这样眼巴巴的望着风清扬。

    风清扬再次瞪了一眼叶破天，朝着风轻遥问道：“说吧，你和这家伙到了哪一步了？”

    风轻遥闻言，顿时脸蛋一片绯红，支支吾吾的说道：“什……什么意思？”

    “我都已经喊她媳妇儿了，你说呢？我的院长大人！”叶破天见风轻遥一脸羞怯，接过话茬说道。

    “好，那我就对外宣称你是我的孙女婿，提高你在天风学院的地位。”风清扬开口说道。

    “爷爷，人家，还没到那一步啦！”风轻遥脸色越发羞红，开口反驳道。

    “哦？那你是不想救叶破天了？”风清扬问道。

    “爷爷，承不承认他是你孙女婿跟救他有什么关系？”风轻遥一脸不解的问道。

    “学院终究与其他势力不同，城主府的人只要叶战天一声令下，便可全军出动，进行一场大战役。”

    “而学院之人都是各个世家子弟，想要有效的组织起来，必须师出有名！”风清扬一脸认真的说道。

    “所以，院长要让全千叶城的人知道我和你的关系，将一个叶破天交出去无伤大雅，可是将院长孙女婿交出去，那就是关乎天风学院的脸面了！”叶破天接过话茬说道。

    风清扬闻言，朝着叶破天投来一个赞赏的眼神。

    “那你们要是都没有异议的话，我就让人出去散播消息了！”风清扬一脸得逞的笑道。

    其实，就算没有这出，风清扬也不会把叶破天交出去。

    从叶破天在十万大山之中受十二圣兽护持，风清扬就知道叶破天身份必然不凡，之所以常常在风轻遥面前提起叶破天，也是为了潜移默化的影响她。

    风清扬的目的，就是为了让风轻遥与叶破天在一起。

    见风轻遥极不情愿的点了点头，风清扬哈哈大笑着离开了殿内。

    “我怎么感觉我中了爷爷的奸计了？”风轻遥有些疑惑的问道。

    这时候，叶破天笑眯眯的安慰道：“媳妇儿，不管怎么样，院长爷爷都是为了我们好！”

    与叶破天近在咫尺，闻着她身上好闻的味道，叶破天一脸享受道：“现在我终于可以名正言顺的叫你媳妇儿了！”

    风轻遥剐了他一眼，没有说话。

    叶破天再次色眯眯的说道：“不如我们现在就洞房吧！”

    “呸！流氓！”风轻遥轻唾了一声，直接起身离开：“既然你没事了，那我就先走了！”

    “媳妇儿，别走！”

    “媳妇儿！”

    叶破天一脸不舍地叫着，而风轻遥则是置若罔闻。

    见风轻遥走远，叶破天咧嘴一笑，而后意识进入丹田气府之中，只见一条雷霆之龙虚影在他气府中盘旋，遨游着，时不时发出阵阵龙吟。

    叶破天心中一喜，想来这就是他突破凝神境所得到的另一种圣兽神通，雷霆之力。

    当他的意识接触到那道虚影的时候，那道雷霆之龙瞬间分化成雷霆之力，流转于叶破天周身。

    同时，他又得到了一种附加武技，天罚！

    此术能够引动雷劫，召唤天罚之力，用以对敌。

    只见他单手一握，一道雷电之力出现在手心，发出噼里啪啦的声响。

    只见他心念一动，一道雷霆之力直接从天空中劈落而下，径直劈在了门口的石阶上，石阶一下子被劈的粉碎。

    雷霆之力本身就已经够霸道了，没想到它的附加技能更加霸道！”叶破天一脸兴奋的说道。

    没想到有一天，他可以控制惶惶天威！

    只不过这天罚之力没有真正的雷劫强大，而是随着叶破天实力的变强而变强。

    有朝一日，若叶破天突破到至强境界，他的天罚可能会比肩媲美真正的天劫，一念动，便是世界末日。

    与此同时，千叶城之中，传出一道让万千少年少女都黯然神伤的消息。

    叶破天与风轻遥私定终身，成为天风学院乘龙快婿！

    此消息一出，顿时引起轰动，不出半日，便席卷了整个千叶城。

