
　　李元阳是筑基后期，而李元昊只是筑基中期，但李元昊的境界扎实，灵力雄浑程度甚至不属于李元阳。

　　而李元阳的境界虽然比李元昊高了一层，但他的气息虚浮、施咒缓慢、战斗起来更是带着一股奇奇怪怪的别扭之感。

　　刚开始他到还能凭借境界力压李元昊一头，但打到后来，李元昊却是越战越勇，出手利落干脆，每一种法术和武学都修炼到了极致。

　　总而言之，李元阳的境界虽高，但实力却还没有筑基中期的李元昊更强。

　　秦飞淡淡一笑，他早就料到了结局，李元阳的境界是李家以各种灵力资源喂上去的，实力却不怎么样。

　　而李元昊却基础扎实，任何法术都是手到擒来宛如天成，甚至能够以筑基中期之力和融合境的妖兽斡旋，所以今天这一幕，他并不意外。

　　“怎么可能！”

　　李元阳见到自己落败，满脸地茫然和不可置信，他怎么会输给李元昊，这一点以他的眼力和境界，只怕一辈子都想不明白。

　　“大哥，我早就说过了，你最好小心点，我可不是那么容易就落败的。”

　　李元昊站在原地，咧嘴笑道。

　　李元昊的话，反而更加激怒了李元阳，他紧咬牙关，喝道：“我不服！有种再来一场！”

　　“李世侄，比武已经结束，你确实输了。”

　　城主孙无极闻言，只能是微微摇头，宣布比赛结果道。

　　“我要动用城主令特权！”

　　李元阳猛地大喝道。

　　听到这话，连孙无极都是怔了怔，脸色愕然：“城主令？”

　　周围众多的散修和家族之人也是神色震惊，齐齐地看向李元阳拿在手中的金色令牌。

　　“城主令是什么东西？”秦飞也好奇地询问道。

　　韩雨闻言，解释道：“潮汐城的城主令是万蛇殿亲自授予，凡是对潮汐城有过巨大贡献的家族，都能够得到一块城主令，城主令可以要求城主完成一件事，只要在城主能力之内，都不能拒绝。”

　　在潮汐成中，得到过城主令奖赏的家族似乎从未有过，连实力最强大的江家都不曾得到，毕竟以潮汐城现在的强大实力，能够做出如此大功劳的机会少之又少。

　　但话虽如此，潮汐城却依然存在这个传统，只是韩雨不知道连悬空山的玄武城也一样，而且李元阳手中竟然还有一块。

　　“城主令，大哥，老祖对你还真是好啊！”

　　李元昊原本已经是赢家，但此刻见到李元阳手中的金色令牌，脸色也忍不住彻底难看下来，没想到李家老祖竟然将城主令这种东西都舍得交给李元阳。

　　“李元昊，不要以为你走狗屎运赢我一次就能超过我，我才是李家真正的天才！”

　　李元阳脸色狰狞，死死地盯着李元昊。

　　孙无极见到李元阳动用城主令，脸色颇为为难，但城主令的规矩不可更改，他只好开口道：“原本规矩不可更改，但李元阳动用城主令，我也只能再给他一次机会。”

　　“既然如此，李元阳。可以选择另一个人来代替你上台对战，同样的，李元昊也可以找一位帮手。”

　　这样一来，既可以满足再给李元阳一次机会的请求，也不算违背了比武的规矩。

　　“邱大哥！”

　　李元阳似乎早有准备，他看向身后的人群，那里站着一名满脸刀疤的魁梧男子，男子背后还背着一柄巨大的鬼头刀，从他身上散发的气息来看，居然是一名融合境初期的修士！

　　“是鬼刀宗的三弟子邱岩，没想到他竟然是李元阳的帮手？”

　　有人认出了魁梧男子，诧异道。

　　韩雨眉头微微一皱，显然是对鬼刀宗有所了解，低声对秦飞道：“前辈，鬼刀宗是悬空山和万蛇殿交界处的一个中级门派，门主鬼谷子是凝丹境的修士，这个邱岩是鬼谷子的三弟子，臭名昭彰。”

　　鬼刀宗依附于悬空山，名声却不太好，常人提起鬼刀宗，都会微微变色。

　　见到李元阳居然和鬼刀宗的人有来往，孙无极不禁是微微皱眉，并没有说什么，旋即转向李元昊，道：“李元昊世侄，你有没有帮手，如果没有，可在我城主府的侍卫中挑选一位。”

　　城主府的侍卫大多都是筑基中期，与李元昊相仿，即便是侍卫队长，也不过融合初期。

　　同等境界，必定是鬼刀宗的邱岩胜算更大，邱岩时常在外猎杀野兽、曾经一人独战四名融合境初期的通缉榜凶手，最后大获全胜。M.23sk.com

　　所以李元昊就算再怎么挑，也挑不出能够战胜邱岩的侍卫。

　　“我来吧。”

　　就在这时，一道怯怯的声音在人群中响起，众人循声望去，让开一条道路，只见一名短发白衣女孩小心翼翼地举起手，走了出来。

　　“华月？”

　　李元昊立刻失声道，华月的实力不过筑基初期，连自己都打不过，又怎么可能和邱岩对战？

　　“哈哈哈哈！”

　　李元阳冷笑道：“李元昊，你要是找不到人就直接认输好了，还得拉上一个女人给你垫背吗？”

　　李元昊脸色一变，问道：“秦大哥呢，让他替我出手吧？”

　　“我可以的，就我吧。”

　　华月神色坚定下来，已经走上比武场，说完还朝邱岩比出了一个邀战的姿势。

　　众人看到这一幕，不禁是佩服华月的勇气，但同时也有对她不自量力的嘲笑，居然敢以筑基初期挑战融合初期，这简直跟找死无异。

　　事实上，这是秦飞让华月出手的，华月的身手尽管不能对付融合境，但有秦飞相中相助，哪怕对手是一位先天又如何。

　　“小东西简直是找死！”

　　邱岩见一个小女孩儿居然不知死活地想要挑战自己，拔出背后的鬼头刀，刀芒横空，劈山一击朝华月斩了过来。

　　这一刀压爆空气，将夜空生生划过一道白痕，哪怕是融合中期在这一刀之下，也会被劈成两半。

　　“哗。”

　　没想到邱岩面对一个小女孩儿居然全力出手，毫无保留，众人齐齐低呼，这一刀简直是冲着杀人去的。

　　刀芒转瞬间被便是落到华月的头顶，就在众人以为下一刻就会血溅当场之时，华月紧闭双眼，朴实的一拳打出。

　　这一拳就像是小孩打架般随意，然而出拳后，一股庞然巨力从华月的拳头上席卷而出，华月背后更是有一轮银月升起，拳风仿佛海上龙卷，将前方轰出一道真空地带！

　　咔嚓。

　　刀芒立刻被拳风给轰碎，余势不减，继续朝邱岩笼罩了过去。

　　邱岩脸色狂变，完全想不到一个筑基初期竟然能够打出如此通神的拳法，几乎想都不想地急退。

　　不过他再怎么逃也无济于事，拳风早就横越上百米的距离，落在他的胸膛之上，只听到嘭的一声，竟然将他当场打爆，肉身都震成了血雾。

　　全场死寂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1307章 华月出手免费阅读。https://xs.23sk.com 