    “上古百族的擂台上！”

    夏饶笑了笑，继续说道：“毕竟轩辕腾还活着，我们在杀道九言，那就正大光明的杀！”

    “好，那就等到擂台赛那天杀他！不过，在此之前，本座可以带人先灭了那些依附他的势力。”魔门之主沉声说道。

    “不！”

    夏饶摇了摇头。

    “什么意思？”魔门之主冷哼，“夏饶，你别以为我跟你们合作了，你就可以左右我，信不信本座现在就杀了你！”

    声音一落，他的身上爆发出无比恐怖的煞气，直接将夏饶笼罩。

    然而，夏饶神色不变，笑道：“道九言不是那么好对付的，所以想要对付他，我们必须做好万全准备。”

    “对于你灭不灭掉那些依附他的势力，对于我们来讲，都是无所谓的！”

    “在擂台赛之前，我们还有一件更为重要的事情要做，只要把这件事完成，道九言必死！”

    夏饶眯着眼睛说道：“龙有逆鳞，可样这也是他的缺点！”

    “你是想抓住道九言的所有亲人？”魔门之主疑惑地问道。

    “不是他的所有亲人，而是他的那些女人们！”夏饶笑道：“他可是很在乎他的那些女人的！”

    “哼，我魔门不屑用这种手段，抓几个女人来对付道九言，这种卑鄙的手段，也就是你们能够想得出来！”

    魔门之主冷哼一声，而后说道：“这件事，我魔门不会参与，等到擂台赛那天，本座会带人过去！”

    “你们可以滚了！”

    一声喝下，周围的魔门强者，纷纷上前，冰冷的目光看着夏饶等人。

    “当然，这种事情，不需要你们魔门出手，老夫也只是告诉你一声！希望我们合作愉快！”

    夏饶笑了笑，随即几人闪身直接消失不见。

    眼见这一幕，魔门之主周围的煞气比之刚才更浓了。

    如果不是因为夏饶刚才所透露给他的东西，他绝不会和这些上古家族的人合作。

    不仅不会合作，而且还会把他们留下。

    哪怕是拼得一死，他也要报当年之仇。

    ……

    “大姐，我们就这么跑出来，不会有什么危险吧？”

    龙城外的一座大山之中，宋临雪九人，站在大山的山峰上，司皆灵有些担心地问道。

    宋临雪笑道：“咱们九人的实力，虽说不是最强的，可也不是谁想抓就能抓住的。再说了，这里距离龙城这么近，一旦发生什么意外，他们会第一时间赶来的！”

    “皆灵，大姐说的没错，所以你不用担心，我们还是继续训练咱们的合击之术吧！”程兵红说道。

    司皆灵微微皱眉，心里总感觉有什么事要发生一样。

    只是大姐和二姐都这么说了，她也就没有多想。

    “五姐，我也很害怕！”

    这时，冷行云跑到司皆灵身边，低声说道：“要不咱们还是回去吧！”

    “老九，你说什么呢？咱们好不容易找个机会训练九字真言，现在回去，那我们还练不练了？”米前悦瞪了冷行云一眼。

    苗列双看了米前悦一眼，朝着宋临雪说道：“大姐，在家里也可以修炼，为什么非要来这里，而且我也有种不祥的预感！”

    “是呀大姐，我也有那种感觉！”

    唐阵莹看了宋临雪一眼，说道：“九言又不在，我们偷跑出来，万一出什么事怎么办！”

    “还有谁和她们是一样想法的？”宋临雪脸色不由地变得难看起来。

    她本想把大家叫出来，继续修炼九字真言，想要试试九字真言的威力。

    可是她们几人，竟然说出这样的话。

    这让宋临雪很是生气。

    她的声音落下后，司皆灵几人不由地低下头，没有人敢回答宋临雪的话。

    “老五，老六，老七，还有你小九！”

    这时，张者梅看着四人说道：“难道你们想要一辈子都要让九言保护咱们吗？”

    “他已经为咱们做的够多了，虽说我们大家已经是他的女人了。可是你们别忘记了，他在我们心里，永远还是那个弟弟，应该是我们去保护他才对！”

    “老四说的没错，自从九言回来后，所有事情，都是他一个要扛，而我们又做了什么呢？”

    王斗月也站了出来，看着司皆灵四人说道：“大姐之所叫大家出来，一是九字真言的特殊，我们不能在外人面前修炼的。难道，你们忘记当年师父所说的话吗？”

    “我们没有忘，师父的话，我们自然记得，可这是两回事！”

    司皆灵抬起头，看向王斗月，说道：“不知道为什么，从踏出龙城时，我就感觉有人在跟踪咱们，特别是踏入这里，那种感觉无比强烈！”

    “哈哈哈，你的感觉还真是挺准呀！”

    司皆灵的声音刚落，顿时一声大笑声传来。

    顿时九女脸色大变，瞬间围成一个圈，纷纷释放出力量，警惕地向四周看去。

    “哈哈哈……真是一群有意思的女人！”

    这时，一道道身影凭空出现，足有二十人。

    他们瞬间将宋临雪九人包围在其中，其中一个年青人，贪婪地看着宋临雪九人，笑道：“道九言真是好命呀，竟然有这么多美丽的女人！”

    “真的是太美了，我现在就想体验一下她们是什么味道！”又一名年青人走了出来。

    “你们两个够了，别忘了咱们过来的目的。你们若是敢动他们，别怪我没提醒你们，老祖们绝不会放过你们！”

    这时，一道冰冷的声音响起，随即又一道身影出现在宋临雪等人面前。

    来者也是一名年青人。

    当他出现后，刚才那两名年青人瞬间退了回去，眼中闪动着恐惧之色。

    可这并代表他们眼中的贪婪之色消失了，反而更加肆无忌惮地在宋临雪九人的身上扫荡着。

    “你们是什么人？”

    宋临雪冷冷地问道。

    “我们是什么人，你不需要知道。我劝你们乖乖地跟我们走，否则的话，别怪我们不客气！”

    最后出现的那个年青人冷冷地说道。

    说话的同时，一股强大无匹的力量，瞬间释放出来，并且朝着宋临雪九人笼罩而去。

    九人脸色不由一变，宋临雪大声喊道：“姐妹们，杀出去！”

