    第2021章 2020屠龙少年vs最后的龙（17）   

    “差是差了点，但出去唬唬人也够了。

    去吧，小白，照顾好他。”

    

    小白点点自己的大脑袋，然后伸出爪子，将还没回过神来的沈昭慕的衣领子勾着，用力一甩，甩到自己的背上。

    

    沈昭慕瞬时被甩得七荤八素的，眼前出现了旋涡状。

    

    等他好不容易坐稳了，伸手和池芫摇了下，都没来得及说几句好听的，小白翅膀一张，直冲云霄。

    

    一个趔趄，他再度摔在小白的背上，并且差点从虎背上坠下去，好在他临时念了飞行魔法的咒语，脚下无形起风托住了他。

    

    再往下看，却看不到池芫的身影了。

    

    “主人，大白怎么看着是要摔死小沈呢？”

    

    大白从面前的“兜里”掏出一根胡萝卜在嘴里啃着嘎嘣脆，若有所思地朝着头顶的天看了眼，喃喃地道。

    

    看了眼它傻白甜的兔脸，池芫嘴角笑意加深。

    

    “谁知道呢，或许是逗着玩吧。”

    

    大白胡萝卜啃到只剩一半，闻言，不禁羡慕，“小沈有什么好玩的，和我玩啊，我力大无穷，它会飞，出去一定能将人类魔法师打得哭天喊地的。”

    

    池芫斜睨它一眼，“你还是留在我身边比较好。”

    

    不然怎么死的都不知道。

    

    大白点头，“是啊，还是我保护您比较靠谱，小白差了点。”

    

    池芫呵了声，只觉得大白这样也挺好的，盲目自信，蠢不自知。

    

    再说沈昭慕，他感觉自己只是转瞬，便被小白带着远离了池芫他们。

    

    只是，他往下看的时候，忽然定睛发现了什么。

    

    瞳孔微微一缩，他慌忙从怀里摸出临行前，艾伦副院长给他的那幅地图。

    

    “怎么……”   

    “快到了，抓紧了，掉下去我可不管你死活。”

    

    就在这时，小白骤然加速，俯冲朝下，沈昭慕心都要跳到嗓子眼了，他慌忙抓着小白脖子处的毛，眼睛被风吹得都睁不开。

    

    咬着牙，他低着头，才能张嘴说话。

    

    “没事，我抓得住。”

    

    “哼，少在我面前来这套。”

    小白快速降落，眼见就要落到底下的红房子屋顶上了，“我不是主人，我不会相信你虚伪的说辞。”

    

    沈昭慕便确定了，小白对他抱有很深的敌意。

    

    池芫不在，这敌意便毫不掩饰了。

    

    等落在房顶时，小白舔了下自己的爪子，虎瞳盯着底下没什么人的街道。

    

    “是这？”

    

    沈昭慕从小白背上站起来，他看着底下前不久才来过的街道，之前他到这里，要乔装打扮，要谨小慎微，还被这里的人骗钱、殴打。

    

    但如今——   

    他从小白背上跳下来，站在小白一侧，有些破旧的魔法袍，袍摆被风吹得微微鼓起来。

    

    下一刻，他没有理会小白，直接如一道黑色的闪电，从一个屋顶，跳跃到另一个。

    

    脚步灵活，身姿轻盈——   

    全是从躲避池芫变态的火球的实战经验中练出来的。

    

    想到这，他刚刚升起来的那股骄傲得意就直接散去了。

    

    再怎么厉害，到了池芫那，他也就只有被摁在地上死死练的份儿。

    

    沈昭慕几个跳跃直接去了地下交易所，这里人声鼎沸，来来往往的人吞云吐雾，男人嘴里说着下流话，女人妖娆眼波流转，这里充斥着三教九流的氛围。

    

    他忽然想到池芫，如果她出现在这，一定会引起所有人的注目——   

    哪怕她是魔法大陆排挤的东方面孔，但她美得那么热烈，强得那么耀眼，就像是炽热的火，但是她又骄傲得让人觉得高不可攀。

    

    甩了甩脑袋，他不禁打了个哆嗦，他这是怎么了，才离开多会啊，就频频想起那个魔女。

    

    “哟，东方面孔的小鸡崽子敢一个人来这啊？”

    一拿着酒壶的络腮胡子男人跌跌撞撞，差点就直接撞到沈昭慕，后者机敏地一躲，男人打了个酒嗝，忽然站定，狂妄地笑了声，拦住了沈昭慕去路，嘲笑地指着他，和周遭的人道。

    

    其余人已经习惯了陌生面孔过来被欺负的场景了，顿时不意外地哄笑起来。

    

    “嘿，老兄，这小鸡崽子看着穷得很，你要不教教他，这里的规矩？”

    

    “哦你瞧瞧这孩子长得多白净，汤姆，你可别将这小帅哥打死了啊，留给我……”   

    一名金发红唇的女郎，吐了一口烟雾，眼神撩人地冲沈昭慕看了一眼。

    

    大堂里，该调情的还在调情，交易的在偷偷交易，看热闹的哄笑着袖手旁观，嘈杂的声音，五花八门的气味，令沈昭慕有些作呕。

    

    他抬手便要用雷系魔法，这时，脑袋一疼——   

    “别乱来。”

    

    小白传音给他，带着一股强烈的压迫感，险些叫沈昭慕疼得跪下了。

    

    “主人让你买东西，没让你公报私仇。”

    

    沈昭慕立时回了小白，“我没有，况且师父也说了，让我来历练的，我不和这些人较量，怎么知道自己学的怎么样？”

    

    闻言，小白沉默了一瞬，随即冷哼了声，“狐假虎威。”

    

    倒是会搬出主人来威胁它。

    

    不过小白想到主人对这个人类少年的纵容，便没法不重视这件事……   

    要不……   

    趁这个机会，将这个隐患除掉。

    

    沈昭慕高调地买了不少法宝和衣服，最后，他拿着一袋宝石，直接找地下交易所的负责人，问他要魔法袍。

    

    据说能刀枪水火不能摧之的法宝，他想买来送给池芫——   

    不管是当这些天，她教他这么多高阶魔法的酬谢，还是他为了能变得更强而抛出去的一点诱饵。

    

    只是——   

    “不卖。”

    

    老板摇着手里的酒杯，笑得一脸理直气壮。

    

    沈昭慕直勾勾地和他对视，“为什么不卖？”

    

    说着，他将装宝石的钱袋子摊开，示意他看，这里都是上好的宝石，数目足够买下那件魔法袍。

    

    “不为什么，不卖就是不卖。”

    

    老板说完，旁边帮忙倒酒的女郎便笑起来。

    

    “他好傻。”

    

    “看着这么弱，也就剩下点宝石了。”

    

    “这样好的法宝怎么能给低等魔法师？”

    

    他们当着沈昭慕的面，“小声”地对话着。

    

    沈昭慕默默捏着拳头，眼睛看向展示墙上挂着的魔法袍——   

    外黑里红的颜色，看着贵气，最主要是它的实用价值。

    

    他默默将手抬起，伸出，“再问最后一遍，卖，还是不卖？”

    

    

    

