    李非看着大步走来的钱德勒，好奇问道：“找我有事？”

    “当然有事。”钱德勒站定后瞪着眼睛问，“李非老弟你现在不管矿场了？”

    “哦，这事啊。是不管了。”

    “我说呢，今天是收矿日，我一看来的不是李非老弟你，一问才知道，你现在不管了。”钱德勒表情有些疑问，“怎么突然就换人了？”

    李非说：“出了点事。”

    他想，昨天那事一出，他应该就算是彻底不和赛维卡干了。

    钱德勒隐约猜到什么，笑道：“这么说，李非老弟你‘自由’了？”

    “差不多吧。”

    “那挺好啊，以前我是不方便说，现在老弟你不在那干了，我是得说两句。”钱德勒做痛心疾首状，“以老弟你的才华，在矿场干个监工实在是浪费啊。”

    “是吗。”

    “要不，李非老弟你到我们家族找点事？”钱德勒提议道，“我们家族可重视人才了！肯定给你安排个好差事。”

    李非摇头道：“好意我心领了，不过先不用。我现在只想先弄好学业。”

    “这样啊，那好吧。那我也不勉强老弟你。”

    两人说了几句，钱德勒离开。

    与此同时，在吉拉曼恩庄园，格雷森主动拜访，找到凯特琳。

    两人在后院的花园里漫步，走了几步后格雷森说道：“凯特琳，我今天来找你，主要是有些话和你说。”

    “格雷森警长，你要和我说什么？”凯特琳好奇道。

    因为父母和格雷森交好，凯特琳从小就和这位警长认识，可以说后者算得上是她一个比较亲近的阿姨。对于她说的话，凯特琳还是很认真在听。

    格雷森说：“你和李非有什么密切关系吗？”

    凯特琳没想到她会问这个，愣了一下后摇摇头：“没有，他就是我一个学弟。”

    “这样啊。”

    “怎么了吗？”

    格雷森整理了下语言，问道：“那你觉得他这个人怎么样？”

    凯特琳想了想，英气的面庞上浮现一丝笑容：“我觉得他人不错啊，在我看来就是一个很有礼貌，而且还有正义感的一个帅气乖乖学弟。听说学习也不错，科科都是A，学院里有好多女生都喜欢他呢。”

    说完，她才奇怪地反问：“格雷森警长，你问这个干嘛？对了，昨天你和他说底城……出卖……那些事是什么？”

    昨天格雷森和李非的对话，凯特琳听得一知半解，现在有机会自然也想弄明白。

    格雷森听完凯特琳对李非的评价，微微叹了口气。

    “凯特琳，乖孩子，你还是太容易被外表所欺骗了。那个李非，可不是什么有正义感的‘帅气乖乖学弟’。他在底城，可是一号知名人物。”

    “知名……人物？”

    凯特琳不懂。

    其实底城和上城虽然同为一体，但实际上双方消息都相对闭塞。

    上城人不会允许自己的孩子去底城。底城人，为了避免麻烦，也会严禁自己孩子去往上城。

    哪怕是范德尔这样的底城领袖，平时也多次警告蔚等人，不要去上城。可以想象其他底城人更是大多不会踏足上城半步。

    去往上城较多的底城人，反倒只有走私犯。

    这就导致，双方对彼此几乎没有了解。在底城大名鼎鼎的李非，在上城几乎无人问津。

    但格雷森不同。

    “我调查了一下他的资料。”格雷森说，“你知道吗凯特琳，李非在底城是知名暴徒，街上的小混混们没有一个不怕他的，连那些帮派老大，都不敢轻易招惹他。”

    “这……”凯特琳迟疑片刻，表情有些怀疑。

    格雷森笑了一声：“怎么，不相信？你知道他杀过人吗。”

    “杀过人！”凯特琳一惊，眼睛瞪得大大的。

    “而且还不只一个。”格雷森淡淡道。

    “……不会吧？李非学弟，他……”

    凯特琳努力回忆着她几次同李非的交流，那个戴着眼镜，说话平和，明明就是一个很乖很温柔的男孩子，杀人这种事，怎么也和他的形象联系不到一起。

    格雷森看着凯特琳不安的神情，知道她不是很能相信。

    其实她也一样。

    她在调查过程中，看到李非那些资料，也是十分震惊。

    这么一个十几岁的年轻人，手上居然已经有了好几条人命。而且还不是普通人命，都是底城一些知名暴徒的人命。

    如果在上城，李非这样的早就成为全城通缉犯，大量执法官都会出动将其抓捕，关进静水监狱。

    但那些都发生在底城，上城默认底城是三不管地带，而且死的那几个人都不是上城人，因此也不会有人追究他什么。

    本来格雷森也懒得管，但昨天之后，她改主意了。

    “你以后最好不要和他来往了。”格雷森郑重对凯特琳道。

    “他是一个实打实的，非常危险的人物，绝不像你以为的那样平和温良……凯特琳，你可不是普通人，如果你出点什么事，后果不堪设想。”

    没错，在格雷森发现李非和凯特琳关系不俗后，她改了主意。

    她不知道李非是不是在刻意接近凯特琳，以及接近的目的是什么。但无论如何，她必须阻止两人关系的进一步发展，以免酿成什么大祸。

    假如议员的女儿因为底城人出了问题，那毫无疑问，上城各大家族都会震怒，到时上城和底城恐怕又免不了一场战争。

    而战争一旦开启，就注定会流很多血，死很多人……

    格雷森不想看到这一幕发生，因此现在就要将危险扼杀在摇篮中。

    凯特琳沉默片刻：“格雷森警长，你说的是真的吗？”

    “我不会骗你的。如果你需要证据，我可以把我拿到手的调查资料给你看。”

    “……”

    “听我的，以后不要再和他来往了。”

    听着格雷森的话，凯特琳默默无语。但她眼神却一点点坚定起来。

    她知道格雷森不会害她，但是，她已经是一个成年人，有自己的独立思想。对于李非，她还是有一些自己的判断，不可能因为旁人说了一些话，她就彻底抛弃自己那些判断。

    李非究竟如格雷森所说，是一个假装良善的恶徒。还是格雷森对他出现了误判……她要自己搞清楚。

