    实验室外：

    盛弘戚瞧着已经被毁坏的彻底的实验大楼，面无表情的瞥了一眼身旁自恃高手的男人，道：“这就是你让我高枕无忧的结果？”

    萧寒有些尴尬地轻咳一声，他也没有想到自己一时大意就着了那个小丫头的圈套。

    不得不说，和聪明人打交道，必须要时刻警觉，这次确实是太自负了。

    盛弘戚脸上的笑意更是灿烂，却给人一种更加寒冷的即视感，他道：“你知道我投入了多少精力才秘密建了这个实验室吗？现在什么都没有了。”

    萧寒道：“我相信凭二公子的本事，就算没了这一个实验室，还会有千千万万个实验室横空出现。”

    盛弘戚轻哼一声，“苏瑾带走你后跟你说了什么？”

    “我告诉了她一些关于小四爷的秘密，可惜了，这个女人看着挺聪明的，原来是个感情白痴，明知被骗，还一意孤行地跟着那个老男人，也不知道她图什么？”萧寒嫌弃地啧啧嘴。

    盛弘戚斜睨他一眼，“那是我四弟，我不喜欢我们盛家人被任何人轻看。”

    “二公子现在是跟我说你还有兄弟手足之情？我瞧着如果小四爷知道是二公子在背后跟他使脚绊子，你猜他会原谅你这个哥哥吗？”萧寒故意火上加油道。

    盛弘戚一脸不以为然，“你不要以为可以挑拨离间我们兄弟，只需要完成我交给你的任务。”

    “二公子这话似乎是搞错了我们两人之间的关系，我跟你是合作关系，互惠互利而已，我并不是你的手下，任你呼来喝去。”萧寒打开车门，“下次需要我的时候再联系，就现在这样的情况，现在应该也不需要我了。”

    盛弘戚看着已经离开的身影，车内的温度忽地冷寂了许多。

    助理道：“需要解决了这个萧寒吗？”

    “不用，他很厉害，是个不错的棋子。”盛弘戚松了松领带，“这堆烂摊子让人安静地收拾好。”

    “就这么放弃了？”助理有些心有不甘。

    “现在已经打草惊蛇，得休养生息一段时间。”盛弘戚嘴角噙笑，“这么多年都等过来了，不急在这朝夕。”

    “我会让人把这里的所有痕迹全部抹去，不会留下任何蛛丝马迹。”助理道。

    盛弘戚再看了看身后的那栋大楼，这次真是得不偿失，不仅没有实验成功，还赔上了两个秘密建立的实验室。

    清晨，阳光明媚。

    迈巴赫早早地停在了医院外。

    苏瑾坐上车，刚系好安全带就听身边人说着。

    盛厉霆道：“父亲今天邀请了你大哥和二哥一起吃饭，让我们也过去。”

    苏瑾手下动作一停，“老爷子这是要做什么？”

    盛厉霆主动替她系上，莞尔道：“该是谈婚论嫁的时候了。”

    苏瑾面上一红，“上次不是见过了吗？”

    “你大哥似乎不是很满意我们盛家的聘礼，所以我父亲重新了整理了一份。”

    车子缓慢地驶上主路。

    南宴餐厅：

    苏思承早早入席，当看到一如既往不苟言笑的盛家老爷子时，说实话，他总觉得眼前这一切都是不真实的。

    盛峰还是摊着一张不近人情的面瘫脸，因为他的出现，整个包间的气息都变得凝重了几分。

    徐伯站在一旁适时地提醒道：“老爷子，太严肃了，咱们今天是来谈婚事的，不是来谈判的。”

    盛峰闻言眉头不可抑制地皱了皱，他尝试着放松，可是他也是第一次娶儿媳，难免有些紧张，总是控制不住严肃。

    徐伯压低着声音道：“您尝试着笑一下？”

    盛峰勉为其难地弯了弯嘴角，只是这皮笑肉不笑的样子，更添了几分惊悚。

    苏思承本想说些什么化解一下房间里的尴尬气氛，只是他一抬头就看见了盛家老爷子那抽动的嘴角，那犀利的眼神，那威严的面色，立刻乖乖地低下了视线。

    老爷子是不是对苏瑾并不满意，然而却犟不过小四爷，所以才会这么心不甘情不愿地出现在这里？

    他忽然不想同意这门婚事了。

    他们苏家虽然没有盛家有头有脸，但苏瑾也是他们家的小公主，应该备受宠爱，备受关怀，如果就这么被嫁进盛家，以后她的日子得多清苦啊。

    这样一个门不当户不对的婚姻，她的妹妹，会不会受欺负受责备？

    徐伯扶额，不得不放弃道：“老爷子，咱们还是不笑了，我怕等下小苏总看到，还以为您不同意这门婚事。”

    盛峰诧异，“我表现得有那么怪异吗？”

    “你现在这样子，更像是自家大白菜被人挖了一样，是来兴师问罪的。”徐伯提醒道。

    盛峰眉头紧蹙，连忙拿起茶杯喝上一口，准备开口说些什么来缓解一下这安静的氛围，他道：“小苏总有什么想法吗？”

    苏思承双手紧握成拳，他知道盛家这样的家族，他们苏家是高攀了，可是他绝不希望自己的妹妹不幸福的嫁进去。

    他在反复斟酌着说辞，怎么委婉地拒绝盛家。

    盛峰没有得到回复，继续道：“小苏总有什么意见咱们可以慢慢说，婚姻不是儿戏，我们盛家很注重这场婚礼。”

    苏思承抬起头，目光如炬，“老爷子，我知道您能出现在这里，已经是最大的退步，可是我仔细想了一下，无论是年龄还是身份，我们家小瑾和小四爷，都不合适。”

    “……”盛峰没有想到他最引以为傲的儿子竟然被拒婚了？

    不对啊，能够嫁进盛家，是京城里多少名门望族心心念念的事啊。

    盛峰僵硬地转动着脑袋，看着旁边的徐伯，问：“我是不是说错了什么？”

    徐伯也同样很是惊讶，忙道：“小苏总，您是不是觉得我们盛家不够诚意？您放心，您上次说的那些意见，我们都改了，这次这份礼单您一定会满意的。”

    苏思承站起身，态度决然，他知道得罪盛家他们苏家会走投无路，但他绝不能牺牲自己妹妹的幸福，他坚定而无畏道：“请老爷子见谅，我不会让我家小瑾继续缠着小四爷，您放心，他们以后都不会在一起了。”

