    第315章 开战

    秦元自然不信这句话，他先是夹着那些菜到口中，不过他并未咀嚼，而是凑身过去，对着那个樱桃色红唇亲了过来。

    旋即便是将那些咸的很的饭菜让楚莹儿吃下。

    “呜呜呜……”

    楚莹儿的眉头顿时一皱，等到反应过来的时候，她下意识将那些饭菜吐出来了，抬头时，苦巴巴的说道：“怎么这么咸啊，我……”

    秦元安慰道：“没事没事，以后别这么做就行了。”

    楚莹儿没有想到会是这么咸，她只是想弄些恶趣味，没有真的想要做些什么，此时的她满满的愧疚。

    本来只是想捉弄一下，谁曾想这般咸，尤其还是经历一番过滤之后，还是这般，那可想而知，之前是有多么的咸。

    这古怪的味道连她都受不了，更何况秦元了。

    想到这里，她便是委屈的快要哭了。

    秦元见状不由得有些着急，不停地哄着，做出几个鬼脸之后，楚莹儿的脸上上终于露出了笑容，她道：“对不起，我……”

    秦元轻笑一声，将楚莹儿抱入怀中，细声说道：“傻丫头，不要和我说对不起，你从来就没有对不起我，你能够成为我的妻子，便是上天对我最大的恩赐，我很感激。”

    楚莹儿听着感动极了。

    这时，大殿门口忽然响起一道声音。

    “爹，你又欺负娘亲了。”

    奶声奶气的声音。

    秦元看去，正是他的女儿秦婉。

    不得不说，此时秦婉鼓着粉嫩脸颊，倒是有几分像母亲。

    他嘿嘿一笑，说道：“我没有欺负娘亲，我在安慰她，知道吗？”

    小丫头哪里明白这么多，只是见着娘亲在父亲怀中哭泣，便是挺身而出罢了。

    不过见着娘亲的样子，不像是被欺负的感觉，便也是信服了。

    她蹬着小丫头跑过去，奶声奶气的说道：“爹，你以后再让娘亲哭，我就不认你这个爹爹了。”

    小丫头板着脸说起话来，倒挺像那么回事。

    秦元哑然一笑道：“那好吧，小祖宗。”

    说到这里，他忽然像是想到什么，连忙问道：“那你想让谁做你父亲？嗯？”

    小丫头哪里知道危险的临近，她板着白嫩手指，认真的思考了片刻，说到：“许叔叔待我挺不错，许哥哥对我也挺好的，就让许叔叔做我父亲，也不是不可以。”

    “怎么回事？”秦元的脸顿时黑了，他看向楚莹儿，旋即便是苦着一张脸说道：“你嫌弃我了？”

    楚莹儿哈哈大笑，说道：“没有没有，只是前几日因为小婉挑食，你教训了她一顿吗，然后她就去找奕子告状了，然后就成这个样子了。”

    说到这里，她也甚是无奈。

    秦元无奈的摇摇头，也不在追究这个，没有丝毫意义。

    这时小李子从外面走了进来，见着一家三口温馨，也不打扰，便是默默的站在柱子旁，敏锐的秦元看到了小李子，“何事？”

    “爹爹，口渴。”

    小丫头忽然有些口渴了，秦元便是拿起一旁的水杯，蹲下身子，给小丫头小口喝着，那眼神别提有多么温柔了。

    小李子满是犹豫。

    等到小丫头喝完了，秦元才站直身子，他见着小李子还没有说话，不由得皱着眉头，语气加重了一些，说道：“说，又没有什么大不了的。”

    小李子鼓起勇气说道：“大王，魏国宣战了，陈兵五十万于边疆。”

    崩

    清脆的响声与大殿内响起。

    秦元手中的杯子掉在了地上，旋即便是碎裂了。

    这一响动就在小丫头附近，这可把小丫头吓坏了，当即就哭出声。

    “对不起，我……”

    秦元连忙去哄。

    小丫头扭头，擦着眼泪跑远了，还说了句：“坏爹爹，以后都不要你了。”

    楚莹儿担心怕出现什么意外，也是连跟上前去。

    现在大殿内就只剩下秦元与小李子了。

    “你说的细致一些，究竟出现什么情况了？”此时秦元的语气很不好。

    虽然说他已经准备好了和魏国开战，但是如果魏国先下手，那么他们将会陷入被动局面，尤其还是在他前不久就派遣使臣前往魏国，为了就是迷惑魏国，从而给秦国留住时间。

    但不知是魏国看出了计划，从而提前开始了对秦国的谋划。

    想到这里，秦元的脸色便是不可抑制的差了起来。

    按照这个时间估计，也就是说连他的人都还没进入魏国边境，那边就对秦国宣战了。

    “快，把徐衡，许奕，白玉都叫来。”

    现在的他必须不能慌乱。

    好在之前就有谋划，现在不过是提前一些罢了。

    在听说消息之后，这三人便是到了，只花费了半刻钟。

    进了章台宫，秦元正在如浩瀚烟海一般的奏章中抬起头来，与之前不一样的是，现在他桌案上摆着的都是关于魏国宣战的。

    底下群臣已经按捺不出了，纷纷上奏章提供自己的意见。

    虽说秦元的工作量增加了几倍，但是秦元高兴。

    这高兴倒不是因为工作量的增加，而是因为他看到了秦国上下的改变。

    要知道，之前这些臣子听见魏国对其宣战，那都是吓得要死，似乎还没有开打，就认为秦国一定会输，奏章清一色的写的是如何体面的投降而不为其他诸侯国耻笑。

    但是现在却是完全不一样了，这也是国力的增长给群臣带来的信心。

    憋屈了太久了，是该要好好出一口恶气了。

    秦元起身，大声说道：“这次开战，势必要将之前失去的秦国领土全部收回，拒敌于雍城之外。”

    徐衡白玉等人皆是凝重点头。

    尤其是白玉，已经是跃跃欲试了。

    强大的秦军锐士便是在其手下培养而成，所以他非常想要一场酣畅淋漓的大战来奠定锐士的地位。

    很显然，现在机会来了。

    他有十足的信心能够将魏国军队打回去，哪里凉快便是哪里待着。

    而许奕则是有些担忧的说道：“目前对于秦国来说，最为艰难的就是后勤保障问题，我来之前特意看了一下，现在秦国国库的钱财和府库中的粮草，大规模的战争，秦国最多只能打一个月了，要不然，即便是魏国不败，我们倒是想要被拖死了。”

    (本章完)

