    虽然只是看了一眼，可这些人的眼神，实在是让人太不舒服了。沈益，这四个年轻人还在向着里面张望，像是在找什么东西。

    沈益下意识的用身子挡住入口，看向许老三，不解的问道：“许老三，有什么事儿吗？”

    “诶，有事有事，咱们进去说？”

    许老三热情的说着，想要进去，可看见沈益挡住了门，又看了一眼身后的几个人，忍不住挠挠头，干笑了两声。

    “那咱们就在这里说吧。我找沈益先生，就是想让沈益先生给帮帮忙，这四个是我一个好兄弟的弟弟，我那好兄弟前几年犯了事儿，他这几个亲弟弟一直放养在外面。”

    “这不，我知道沈益先生手眼通天，想找沈益先生给帮帮忙，看看能不能指点指点迷津，好让他们走上正途。”

    说着，许老三转过身来，招了招手，对着四个青年呵斥道：“还不快点过来见沈益先生！”

    “沈益先生！”

    四个混混流里流气的说着，那眼神还在向着里面张望，看起来很贼。

    沈益很不舒服，目光盯着许老三，拒绝道：“许老三，我没时间照顾几个孩子，也没工夫照顾。你找找村子里带过孩子的大妈大婶，她们或许有办法。”

    话落，沈益直接将房门关上了。

    这几个人，一看就不是什么好东西，从骨子里就透露出一股子野性。虽然可以打磨，但这需要很长时间的教导。沈益没时间，也没那个功夫，而且，一旦和这样的人牵扯在一块，迟早会给自己增添麻烦。与其为难自己，沈益选择拒绝。

    反倒是门外的许老三，一下子愣住了，没想到沈益会拒绝自己。

    他赶忙拍打了房门，叫喊了起来。

    “沈益先生，您听我说啊，这几个孩子本质不坏的，他们都是好孩子，您就帮帮忙吧。”

    “沈益先生，沈益先生……”

    叫喊声仍旧不断，许老三不停的拍打着房门，等待着沈益的回应。

    而房间内，韩晓月见沈益有些不快，赶忙走到沈益的身旁。

    “益哥哥，是不是出了什么事儿？”

    “没有，你不用担心。”

    “那许老三……好吧，益哥哥就不要多想了，我一直都会陪着益哥哥的。”

    “你呀，今天就好好休息吧，待会儿我让良才把你送回皖省，一周后我们去米国。”

    “不！我才不回去呢！益哥哥这里的事情都还没有做完，我怎么能一个人回去，我要留下来陪着益哥哥。”

    “……”

    沈益本想强行将韩晓月送回去，可见韩晓月怜人的模样，忍不住摸了下韩晓月的俏脸。

    两人的动作一时令空气充满甜蜜的气息，韩晓月顺势钻入沈益的怀中，而两人也很快腻歪在了一起。

    门外，许老三见沈益不回应自己，叹了口气，看向身后的四个人。

    “行了行了，都别看了，回去了回去了。”

    说着，许老三转身离开。可走了三两步后，发现这四个人并没有跟上来。他转过身，见四个人仍旧站在原地，正在透过房门向着里面张望着，一下子来了火气。

    “你们几个，还想做什么？快点跟我回去！”

    “难怪沈益先生不同意，就你们现在做的事情，就算是我，都想把你们几个给丢出去。”

    想到沈益之前的反应，许老三大致明白了原因。恐怕，这四个人的行为已经惹怒了沈益。

    四个青年嘿嘿一笑，指了指里面。

    “山哥，里面有动静，有女人。”

    “对啊对啊，那里面肯定是在办事儿，咱们先不急着回去，再看看。”

    “嘿嘿嘿，原来做老大这么爽啊，我也要做老大。”

    四个人说着猥琐的话语，拥挤着想要透过门缝向着里面看去。

    这下可气坏了许老三，他正要上前制止这几个人的行为。

    突然，一道身影出现在四人的身后，两只手抓住其中的两人，双臂用力，将两人先甩了出去。而后又抓住余下的两人，再次丢了出去。

    “你们几个，想做什么？”

    毛良才黑着脸，盯着被自己甩出去的四个人。之前他就已经听见了外面的动静，并没有出来。而在听见这几个猥琐的话语后，不由的愤怒起来。

    “哎呀呀，别动手别动手，都是自家人，不要伤了和气。”

    许老三赶忙走上前来，热情的劝说。

    “都是误会，我马上就带着他们走，这就带着他们走。”

    “快滚！”

    毛良才气愤的呵斥一声，随后搬来一把椅子，坐在了门口。虽然房间内的动静很小，可毛良才知道，那里面的人是自己的老板和老板娘，几个地痞想惹事儿，身为保镖的毛良才，自然是要照顾好老板和老板娘的安全。

    “还不快点走，你们想被打死吗。”

    许老三对着四人训斥了一声，拉着他们离开。

    而外面的动静，沈益自然也听见了，原本的兴致一下子被打扰了，韩晓月更是窝在沈益的怀中。

    “看来，只能回去才可以喂饱你这个贪吃的小丫头了。哈哈哈。”

    沈益捏了捏韩晓月的鼻子，忍不住笑出声来。

    “哎呀，益哥哥，你坏~”

    韩晓月羞红了脸，又缩了缩身子。

    有了外面的动静，沈益也无法继续下去了，决定今天出去看看。虽然已经拟定好了方案，可还需要实地看看，也方便对自己的方案再做进一步的修正。而韩晓月本也想着跟过去的，但被沈益拒绝了。

    为了避免那四个小兔崽子再过来，沈益将毛良才留了下来，自己一个人在外面转转看看。

    这也是沈益第一次实地观察村子的现状，村子算不上大，明显很拥挤。村子内的道路也很窄小，只有村子入口较为宽敞一些。余下的，便是环绕着村子的田地之类的，还有一些没有开垦的树林之类的，再往东面，则是山林。

    原生态的环境，算是整个东城区最为僻静，舒适的位置。

    只不过，想要开发好这一带，比较麻烦。有很多条路可以选择，而在这之前，需要考虑与城中心的距离，以及其他位置的开发想法之类的。

    “沈先生，您快过来，那边打起来了。”

