
　　六月天，空气如火，不足三十平米的小屋内更是燥热。

　　闪着寒芒的刀尖重重在一颗白色的晶体上划过，细微的划痕如线条般逐渐增多，直至变成深深的凹槽，组成了一个复杂且玄奥的图案。

　　陈悍光膀子静坐在等腰高的旧工作台前，脖子处沾满污渍的白色毛巾早已湿透，黝黑的皮肤满是细密的汗珠，地上还有一小淌水渍，但他丝毫不觉，眼神专注地盯着面前指甲盖大的白色晶体，呼吸轻缓。

　　仔细看就能发现，他右手正握着一把小巧的机械刀，灵活的右腕如蛇，刀尖所过之处都会让晶体上的图案更加完美。

　　随着陈悍重重一顿，白色晶体猛地一亮，如同点燃的火种，又马上黯淡下去，恢复如初。

　　稍微检查一番后，陈悍随手把完成的晶体放到一旁，脸上依旧专注。

　　他刚刚制作的是白色能量块，最低级的能量块，使用范围最广，日常消耗量也最大。

　　一上午的时间他制作了十五颗，还差五颗才能完成今天的任务。

　　就在陈悍利用毛巾擦了擦手，抹了抹脸，打算继续制作时，房间突然一暗，上边的小吊扇也停止了转动。

　　“该死，又用完了啊！”陈悍边嘀咕着边站起身，拿起刚刚制作好的能量块，走到房门的仪表盘处，将能量块小心翼翼地塞进凹槽内。

　　只见能量块上复杂的图案刚好跟凹槽吻合，房间的照明“噔”一下就重新亮起来，仪表盘的数字也恢复成100%。

　　没想到昨天才换的能量块，不到一天就用完了，看来风扇是不能多开，刚刚那三十多分钟算是白干咯……

　　苦笑着的陈悍关掉了小吊扇，再次用已经能挤出水的毛巾擦了擦脸，重新回到桌前，迅速投入到工作中。

　　这些能够供电的白色能量块，是陈悍大部分生活来源。

　　从两年前他学会制作方法开始，先是一天五个，然后一天十个，最后到现在一天二十个，未曾中断过。

　　陈悍的房间很小，不到三十平方，里面的家具就一张旧桌子跟床，电器除了照明就剩一个满是灰尘的小吊扇，还经常因为不舍得电费不敢开，可以用家徒四壁来形容。

　　乱七八糟的杂物倒很多，大部分是制作能量块跟废弃掉的原材料，还有一些看完的旧书。

　　这里原本是由一间废弃车库改成的，连基本的厨房跟厕所都没有，通风口也只是一个。

　　但就是一个这么简陋的地方，每个月也需要四百星联币，陈悍住了近四年，因为实在找不到比这里便宜的地方了。

　　下午一点，陈悍终于把剩下的几颗能量块制作完成，一共二十颗，仔细数了两遍后，陈悍把这些东西小心地装进塑料盒，放入随身背包，简单穿好衣服，猛灌两口自来水，走出门。

　　正值阳光最猛烈的时刻，街上的行人并不多，偶尔一辆磁能车飞驰而过，旁边的高楼荧幕投放着琳琅满目的广告，还能看见警备部队驾驶着机甲在附近日常巡逻。

　　陈悍没有留意这些跟他不相干的事物，直奔一间老旧的面包店，十来平米的小地方放满了烘焙器具，几个玻璃柜装着各种出炉不久的面包，散发出令人食欲大开的香味。

　　“老板，两块烤面包。”陈悍递过一张五块面额的纸币。

　　几年来绝大多数时间他的午餐都是在这里解决的，尽管现在已经过了午餐时间……

　　“怎么今天这么晚，还以为你不来了呢。”老板是一位和善的妇女，看到常年剪着寸头的陈悍就咧了咧嘴，手上动作不停，挑了两块最大的烤面包装好，接过纸币。

　　“有了事，迟了点，走了哈。”陈悍点头示意，提起烤面包转身离开。

　　回头没几步，他似乎想起了什么，又转过身，指了指放在玻璃柜里一块小的圆形蛋糕：“把那个也拿给我吧。”

　　“额，好嘞。”妇女老板明显愣了一下，因为陈悍在她这除了普通的烤面包，几乎没买过其它东西，像蛋糕这种比较贵的食物，更是头一回。

　　支付完成，陈悍重新走回大街，望着手中的蛋糕盒，不禁苦笑一声，就这么一小块东西，他今天差不多白干了……

　　不过今天是他的生日，过了今天他就成年了，在这个重要的日子，犒劳自己一顿，倒也无妨。

　　边想着陈悍一边当街啃起了烤面包，异常普通干巴的食物他却吃得津津有味。

　　他现在要去机甲维修厂上班，那是他除了制造能量块之外第二份收入来源，离这里有六公里，他得走着去。

　　但在这之前，他要先把刚制造的能量块卖掉，将钱拿到手，这是他每天最开心的时刻。

　　左拐右绕之下，陈悍来到一所高校门前，宽敞的校门上方刻着“奥金学院”四个烫金大字。

　　学院门口时不时就有一些穿着时尚的年轻男男女女走过，各种高端品牌的衣服鞋裤无一不说明着他们的家境殷实。

　　这些都是奥金学院的学员，而作为培养了无数机师的奥金学院，这些人未来也大概率是机师，举手投足之间都透露着自信与傲气。

　　毕竟机师放眼整个星球乃至星际，都是最吃香的职业，更是普通人遥不可及的梦。

　　看着这些比他大一两岁的人，陈悍不禁低了低头，靠着路边朝学院门口走去。

　　他当然不是这里的学员，但这里是最好“销赃”的地方，没有什么比学院对能量块的需求更大了。

　　而且在别的地方卖，一颗自制的白色能量块顶多两块五，可在这里能卖到三块，富有的学员们根本懒得为了这三五毛跟他讲价，二十颗就是多赚了十块，够他吃两天烤面包了，长久下来也是一笔不菲的收入。

　　望着路边挺拔的观光树和各种横幅标语，陈悍的思绪逐渐飘远。

　　他从记事起就在孤儿院长大，那里并没有多好的条件，更别说读书了。

　　十四岁离开孤儿院后，他就一直得为了温饱奔波，更没有读书的机会。

　　所以他一直很羡慕这些学生，能够无忧无虑地做他们这个年龄该做的事，不用为下一顿发愁。

　　如果他生在正常家庭，这个年纪应该也是个学生吧？可惜，没有如果，他这辈子估计是没机会进学堂咯……

　　花了半小时左右，陈悍成功把二十颗白色能量块出手，随便卖给了一间每天都用电过度的男生宿舍，拿到了六十块。

　　同时他也了解到奥金学院明天要举办一年一度的机甲对抗赛。

　　大概就是学院内即将毕业的学员驾驶机甲进行对抗，检验学习所得，方便接下来的机师最终考核。

　　这可是一个很隆重的校内赛事，并且允许外校人员观看，陈悍在想着明天要不要过来看看，毕竟近距离亲眼目睹机甲对战的机会可不常有，何况是免费的。

　　就在他准备离开学院时，摆在校园广场中心的几架机甲吸引了他的注意力。

　　这是明天的比赛会场，很多人正在进行布置，有的参赛学员已经把机甲也带过来了。

　　怀着好奇的心理，陈悍顺路走近看了看，他也有个机师梦啊，最感兴趣的东西就是机甲。

　　一共四架机甲，其中三架是普通的黑夜级，一架是好点的复仇级，周围一群人正围着复仇级的机甲。

　　最显眼的是一名体型高大的金色头发男性，鹰眼高鼻，眉宇间有掩盖不住的狂傲，正拍着复仇级机甲外壳跟同伴吹嘘他的配装思路跟所用部件有多么优良，估计这架机甲就是他的。

　　陈悍的注意力也放在复仇级机甲上，这架机甲有明显的改装痕迹，武器跟配件都很精良，价格异常昂贵，周围几架黑夜级机甲的价值加起来都没这架机甲值钱。

　　但对于这架机甲的配装思路，陈悍不敢苟同，无奈地摇了摇头，心中暗叹可惜了。

　　这个小小的举动一下子就被金发男子注意到了，让他瞬间停止继续说话，眉头也微微皱起。

　　从陈悍的着装就能看出是个穷人，看到他的机甲应该是满脸羡慕才对，毕竟一辈子也买不起，可眼前这个人听到他的话居然摇了摇头，让他有些小恼怒。天籁小说网

　　可碍于风度，他还是松开眉头，扒开人群，走到陈悍面前，耐着性子开口：“这位朋友，你似乎对我的配装有别的见解？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一章 谋生免费阅读。https://xs.23sk.com 