    当天深夜十二点，侦察营营部所有人员加上2连、3连共250名指战员全部悄然出发，借助夜幕和山风的掩护潜行，准备向对面的美军营地发起突然袭击。

    在夜幕降临前，李铮就已经派人前去通知已悄悄插到美军营地后方山岭中的1连，让他们今晚十二点左右，潜伏到敌营后面，以前面2、3连进攻的枪炮声为信号，从后方突袭包抄打击敌人。

    队伍出发前一个小时，李铮安排2连和3连的副连长赵宝胜和张正勇，分别带两组侦察哨提前出发，负责解决敌人的潜伏哨。两个小组不负营长的重托，接连摸掉了敌人放在外围正前方的两组暗哨。因此，当侦察营潜行至到敌军营地500米远的距离时，营地里的敌军都还没有察觉。

    但就在这个时候，意外的事情发生了。赵宝胜和张正勇都分别派人回来报告营长李铮，发现敌军在营房前面埋设了大量的地雷和炸弹，进攻的队伍根本无法通过。

    李铮和周围的余淑媛、刘老大和陈七斤等人听到这个消息，都感到十分震惊和焦急。此时，5连远在另一边，没有工兵排在，根本没法正常排雷。

    大家心随电转，将各种处置措施都在脑海中翻腾出来，比如采取用用绳索拉着树枝拖行强行排雷，或用身体滚雷为队伍滚出一条安全通道等等，但都被李铮一一否决，因为都会惊动敌人。

    时间很快就过去了几分钟，仍然没有找到一个好方法。战士们都在黑暗中焦急地等待着，空气中充满了一种紧张的气氛。

    余淑媛忍不住在伸手碰碰李铮，李铮转过头，黑暗中仍能看到他眼睛里的闪光：“只有随机应变啦！既然是敌人埋下的，那就让他们自己来排吧！”

    他继续发布命令：“二连留下一个排，就在这里等着，准备火力清剿从雷区逃过来的敌人；三连由教导员带领转向敌营右方攻击。其余所有人，立即随我转向敌营左方攻击，配合一连从后方的进攻，将敌人赶向这个方向，让他们自己来排雷！大家听明白了吗？听懂了就马上行动！”

    随后，他们就兵分三路行动，2连留下了1排在此阻击。李铮和余淑媛分别带领2连和3连，加上已经回来的两个前哨组，借着夜色和风声的掩护绕过雷区，很快就潜行到达了左右两边的指定攻击位置。

    李铮看看手表，已经是凌晨1点半，多耽误了将近一个小时，好在敌军的营地规模不算大。他看看一连所在的方向，不由暗自庆幸，也幸亏是约定以枪炮声为信号，不然1连早就打起来了。

    李铮命令炮排将迫击炮安放好，随即一声令下，十几发炮弹呼啸着飞向敌营。炮声就是进攻的命令！紧接着，敌营的后方和右方也有成群的炮弹呼啸着冲入敌营，顿时，夜色被炮弹“轰隆隆”的爆炸和闪光照亮，敌营被密集的炮火覆盖，炮火整整持续了十分钟。

    李铮看着表，没等炮声停下，就命令司号员吹响冲锋号，其他两个方向也吹响了冲锋号，在炮弹爆炸的闪光和枪弹的曳光中，左臂上绑着一条醒目的白布条的侦察营战士们，纷纷勇敢地向已经被炮火炸得死伤惨重的敌营冲去，他们手中的枪支喷吐着火焰，将那些受伤了的，或者还侥幸活着的敌军一个个射倒在地。

    侦察营的第一轮炮弹炸响之后，奥尔曼中校立即爬出睡袋，听到几个方向不断传来的炮声，他气急败坏地将帐篷里还在睡袋中沉睡的几个卫兵踢醒，命令他们紧急传令，让炮兵用炮火还击，让每个连队坚守营地，用密集的火力阻击敌人的冲锋。

    奥尔曼中校之前根本没有想到志愿军竟然还有夜袭吃掉他们的胆量，他随后要求报务员紧急联系詹姆斯上校，他要向他紧急报告这里发生的情况。

    但是志愿军三个方向几十门迫击炮的密集轰击，很快就将这个本来就不大的美军营地变成了人间地狱，也让奥尔曼中校的这番命令成为了他人生的遗言，接踵而来的两发炮弹，瞬间就将他和几个卫兵炸上了天。当他再次掉到地上的时候，身体已经变成了几截残肢和血淋淋的碎片。

    有一些美军和韩军士兵侥幸逃过了十分钟的炮击，但后方和左右两边响起的冲锋号以及志愿军冲锋的呐喊和枪声，使他们不得不一窝蜂地朝着没有出现枪炮声的营地正前方冲去。有的韩军士兵甚至没有拿着任何武器，但逃生的本能却让他们跑得飞快，当仁不让地跑在了美军士兵的前面，此时他们只有一个念头：赶快逃出当前的这个死亡地带。

    但很快，成片的地雷和炸弹被那些跑在前面的韩军士兵引爆，一阵接一阵的剧烈爆炸声此起彼伏，爆炸声中还间杂着各种韩语和英语发出的痛苦惨叫声，这些不要命地逃跑的韩军和美军士兵终于在这里丧了命。

    没有一个人能够侥幸逃过这片更凶狠的死亡地带，因为在雷区的前方，还有一个排的志愿军严阵以待，将数十个侥幸逃出雷区的敌人逐一点名，帮助他们如愿以偿地去见了上帝。

    凌晨3点，夜袭美军营地的战斗结束，驻守的美军和韩军全部被消灭，志愿军只牺牲了11名战士，还有16名战士受伤。

    此战因为采取了密集的炮击，对敌人营地的破坏相当严重，大量的物资和弹药都被炮火销毁，因此缴获不多。但是，瘦死的骆驼比马大，仅仅是打扫战场收集到的武器和弹药，就足以让战士们再打几仗都不会心中发慌。

    特别幸运的是，那两门山炮因为奥尔曼中校的重视和保护，将它们和炮弹一起推放在紧靠山岭的一个角落，没有受到丝毫损坏。

    李铮看到这两门大炮，不由大喜，他立即派人赶去5连要求他们全部赶到这里来，同时，安排1连休息到天亮后，跟随他一起去支援4连。他既要用英勇善战的1连去加强4连的阻击，同时又要用5连机炮连的特长，准备好好招待明天在这里空降的又一批“客人”。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    紧张激烈的战斗还在继续！恳请大家每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！再次谢谢大家啦！

