    “青叶，蒙执....”

    一旁，位于人群边缘的费仁也是面露思索，光看此时对方的名气，似乎在一众外门弟子当中也是不小。

    而这一次冲击战力榜，高云深的对手便是眼前二人的其中之一。

    “老哥，挑战场上那两位是什么人？”

    拱了拱手，费仁也是朝着身旁一位年纪偏大的外门弟子问道。

    只见这名外门弟子身着一袭简单的长袍，虽然元力修为仅有武师境二重，不过年纪却也有三十多岁，他叫对方一声老哥倒也没有什么不妥。

    “我说小兄弟，青叶师兄和蒙执师兄的名声你竟然没听过？”

    看了一眼身旁的费仁，这名外门弟子也是脸色一愣，随后回声道。

    “我刚拜入烈阳宗不久，确实不知....”摇了摇头，费仁淡淡一笑。

    他虽然之前也查阅了一下战力榜，不过却没有看完全部，仅是大概知晓了排名前列的一部分内门弟子，以及当初拉拢他的绝无常。

    因此，对于眼前的青叶以及蒙执二人，费仁都是一无所知。

    毕竟这些战力榜排名靠后的烈阳宗弟子，他迟早都会拍马赶上，自然没有必要深入研究。

    “蒙执师兄，外门十大弟子之一，元力修为已至武师境五重，同时在战力榜上排名第二百九十六，实力十分强悍。”

    目光视线看向不远处挑战场上的黑发壮汉，这名外门弟子也是开口解释道，语气中流露出一丝崇拜。

    毕竟能够成为外门十大弟子之一，无一不是实力高强之辈。

    虽然绝无常手下的狗腿子，当初前来拉拢费仁的马阔海也是外门十大弟子之一，不过其排名却是垫底，实力远远不如眼前的蒙执。

    以蒙执的实力，足以挤入外门十大弟子的中上一流，而且绰绰有余。

    “他就是蒙执么....”

    闻言，费仁一脸若有所思，同时点了点头。

    “是的，至于另外一边那个人则是青叶师兄，同样也是外门十大弟子之一，不过比起蒙执师兄，青叶师兄的实力则更强一些，元力修为接近于武师境六重。”

    “而且，青叶师兄在战力榜上的排名也是十分不俗，位列第二百八十三名！”

    脸色感慨，下一刻这名外门弟子又是说道。

    毕竟这两个人同为外门十大弟子之一，又是登临战力榜上的天才，虽然排名并未十分靠前，但也是实力颇为不俗，寻常外门弟子难以匹敌。

    “两个武师境五重，而且实力都是不弱，不知道高云深这小子有何底牌.....”

    话到这里，费仁也是内心暗暗推腹。

    虽然对方十分狂傲不羁，不过他心里十分清楚，高云深并非放大炮，而是真正的武道天才。

    而且，武师境一重和武师境五重的差距虽然巨大，但是还没有达到无法抗衡的地步，正如费仁他自己。

    以费仁如今的实力和身上的诸多底牌，哪怕对上青叶和蒙执其中任意一人，他都是丝毫不虚。

    ....

    挑战场上，气氛也是逐渐变得火热和微妙。

    “老蒙，你好像被一个新晋升不久的外门弟子轻视了....”

    另外一边，青叶也是突然咧嘴道，眼神同时看向一旁的蒙执，语气玩味。

    虽然他同样对于眼前高云深的有些不爽，但是心性倒不如蒙执那般冲动，不至于当场暴怒。

    “青叶，这小子由我来对付，你就不用管了！”

    冷哼一声，蒙执也是抡起手中的巨锤，同时重重地扛在肩头上，黝黑的脸庞一片阴沉。

    虽然对面的高云深乃是新人榜第一，而且实力天赋不错，但是他本身也是十大外门弟子之一，战力榜排名第二百九十六的存在，自然不可能会输给对方。

    “随你的便吧，老蒙，哪怕这小子是个新人，也不用刻意留手....”

    看到蒙执意欲出手，一旁的青叶也是淡淡道，嘴角露出一抹冷笑，似乎并不想争这个。

    虽然他和蒙执的关系算不上很好，不过此时青叶却是希望对方能够狠狠地教训一顿高云深，最好是当场废掉高云深的丹田修为，同时打断手筋脚筋，沦为无法修炼的废人。

    原因无他，对方的态度气焰实在是太狂了，令眼前的青叶感到十分不爽。

    .....

    “这次的对手是你么？”

    挑战场对面，看到蒙执一马当先地站了出来，高云深也是双眼微眯，下一刻掌心涌出一缕缕不俗的元力，瞬间凝聚成一团玄黄色的凛冽法球。

    法球内部闪烁着一层层剑气流影，似乎是某种威力不俗的武学。

    “受死！”

    大喝一声，蒙执也是率先发起攻势，手中巨锤临空一扫，卷起一阵劲风呼啸，同时狠狠地砸向对面的高云深。

    “轰！”

    巨锤夹杂着凛冽的元力，瞬间便是袭至高云深的身前。

    这一锤的威力十分强悍，足以秒杀任何武师境三重以下的对手！

    “剑灵爆！”

    千钧一发之际，高云深也是脚掌猛踏地面，一个闪身躲开对方这强势一锤，同时反手轰出掌心的凛冽法球。

    “咻咻咻！”

    “轰隆！”

    凛冽法球狠狠地撞击在了巨锤上，下一刻轰然爆炸开来，无数道剑气流影飞舞，宛如万箭齐发，就连二人脚下的地面都是化为一片狼藉，而蒙执的身形也是被这股余威逼退，落至一旁。

    “这小子竟然挡住了蒙执的攻势....”

    “怎么可能？”

    不远处，正在观战的青叶也是脸色一愣，随后神情严肃。

    一开始他原以为高云深只是口气狂妄，并无多少实力和真本事，顶多能够抗衡武师境三重。

    然而，就凭刚刚那一击对拼，便足以说明高云深的实力并不亚于任何武师境四重，甚至还尚留有余力！

    毕竟蒙执的元力修为乃是武师境五重，而对方则是正面挡下了蒙执的强势一锤！

    “这小子的实力或许远不止于此...”

    人群边缘处，看到蒙执和高云深交战在一起，并且正面对拼不分上下，费仁也是摸了摸鼻子，脸色思索。

    虽然场上的蒙执乃是十大外门弟子之一，位列战力榜排名第二百九十六。

    不过，他的内心却总有一股直觉，这场战斗或许最终获胜的会是高云深！而且这股直觉十分强烈！

