    “人已经找好了，去看看吧。”

    没过一会，胡医生就回来了。

    对于医院来说，找几个需要机器检查的病人真的太简单了。

    现在去大医院里的病人就没几个不需要机器检查的，往往都是那么一套流程。

    进医院先挂号，然后轮到你了就安排你先去检查一下拍个片啥的，等检查报告出来之后才会找医生给你看。

    医生看了报告之后再给你讲这是啥问题，又要咋做。

    基本都是这么一套，除了那种一看就是被人砍了或者被车撞了的外伤。

    话说真要是这种病的话还检查个啥啊，直接送治疗室里去啊。

    “已经找好了啊，那行，我们走吧。”

    韩墨点点头跟着走出病房，顺嘴问了一句

    “要在哪儿看？”

    “当然是在大厅里看啊，你还想有个专门的房间在这儿陪你玩游戏不成。”

    胡医生不屑地说道。

    “呵呵，大厅啊，那就大厅吧。”

    韩墨冷笑，也懒得在意这家伙的小心思了。

    大厅里人来人往大庭广众的，要是判断错误那肯定会受到一众人的耻笑。

    这胡医生就等着想看韩墨的笑话呢。

    “哼。”

    胡医生冷哼一声，也懒得再跟韩墨废话，直接把人带到了大厅去。

    而陌莎莎以及老两口也都在后面跟着打算全程观看。

    ……

    ……

    来到大厅中，那些之前得到通知的病人看见胡医生时都围了上来询问道

    “医生，你刚才说有人要给我们看一下，是谁啊？”

    他们都挺紧张自己的身体的，这能够来个医生早点帮他们看病当然还是关心得紧。

    “诺，就是他，据说是个中医，要来露一手望闻问切呢。”

    胡医生努了努嘴示意这人就是韩墨，而后病人就将目光转移到韩墨身上。

    接着，炸了。

    “不是吧，中医？还这么年轻，他能看出个啥来啊，毛都没长齐吧。”

    “是啊，这人信得过么，感觉不像个医生啊，没穿白大褂还没带工作牌的。”

    “我感觉不靠谱儿，还是算了吧。”

    几个病人纷纷议论了起来，明显全部都是对韩墨的不信任。

    这也怪不得他们，对于普通人来说医生是权威的。

    尽管不明白那些职位头衔啥的到底都是些什么，但听起来厉害就准没错了。

    而且一身白大褂也是看着让人心安的东西，毕竟白衣天使嘛（虽然这大都用来形容护士）。

    所以对于韩墨这个没穿白大褂还自称是中医的年轻人，能相信才有鬼了。

    “呵呵~”

    这个胡医生笑了，他的目的已经达到了一些，颇为得意地看了一眼韩墨。

    结果韩墨一脸无所谓，根本没为几个病人这种质疑的话而感到生气。

    【我看你能稳到什么时候。】

    心下冷哼，胡医生又拉扯着笑容对病人们说道

    “你们不要担心，他只是帮你们看一下病症而已。”

    “就算看不准也没关系，最终确诊还是要经过仪器检查之后由我们的医生确诊的。”

    他这么一说，这些病人松了口气。

    “原来是这样啊，应该是给新来的实习医生练手的吧。只是看一下病症的话那我没关系的。”

    “我也没关系。”

    “我也可以。”

    这是并不触及他们利益的事，同意一下也未尝不可。

    “嗯嗯，谢谢你们的配合。”

    胡医生灿烂地笑着，装模作样的道谢之后又斜睨向韩墨道

    “小中医，现在给我们瞧瞧你望闻问切的本事吧。”

    这是要赶鸭子上架了。

    哦不对，韩墨是本来就要上架的，不能这么形容。

    韩墨无所谓地耸耸肩膀，上前一步道

    “行啊，没问题啊，你们谁先来。”

    “那就我先来吧。”

    一个中年大叔先站了出来，走到韩墨身前讲述着自己的症状。

    望闻问切始终是有一个问的环节，他也算挺懂的，不待韩墨发问就自个说了一大堆。

    虽然这些对韩墨来说是不必要的东西，但他愿意说也就由着他说去了。

    “那啥，小医生，我的情况就这些了，你看我这是什么毛病啊。”

    中年大叔讲完之后也询问着韩墨的答案，韩墨点了点头道

    “也不是什么大毛病，就是消化系统出了点问题。”

    “再说准确点的话，也就是胃食管反流。”

    他说得很轻巧，这也的确不是什么大问题，吃点药就好了的。

    只是就这么口说无凭的，这中年大叔也不知道该不该信，毕竟韩墨想都没怎么想就说出来了。

    这感觉就跟打胡乱说一样。

    而胡医生更是冷笑了起来。

    “小中医，你可别瞎说啊，不要听着他描述的症状是胃部反应后就随便扯一个消化系统的问题出来啊。”

    确实，中年大叔描述的主要问题就是自己吃饭的时候食欲不太好，时不时就反酸恶心想吐等等。

    换个女性可能还觉得这是有喜了，但男性嘛就肯定没这说法。

    而在消化系统的疾病中与反酸恶心先关的病症确实挺多的，胃食管反流只是其中之一而已。

    “我是不是乱说的，等他检查结果出来了确诊之后不就知道了。”

    韩墨瞟了胡医生一眼，随口道

    “反正我就只是看一眼说个情况而已，有没有说对不是还可以验证么。”

    “你……哼。”

    胡医生语塞，韩墨说的并没有错。

    本来就是需要检查之后再来印证的。

    “小兄弟说得有道理，这刚好轮到我了，那我就先去检查了哈。”

    中年大叔人挺不错的，和善地说着就前去准备做检查了。

    后续的病人也轮番地来让韩墨看，都是抱着一种半信半疑的态度，且也在等待第一个中年大叔的检查结果出来。

    没一会，中年大叔就拿着检查报告跟医生的确诊报告回来了。

    还隔着一段距离就小跑着跑了过来大声道

    “真的，真的是胃食管反流，这小医生真是神了啊。”

    他这么一叫，那些病人也都围了过去询问道

    “真的是胃食管反流吗？检查报告是这么说的吗？”

    “我看看，我看看。”

    他们都想瞧瞧，但最终这份检查报告还是被胡医生给拿到了手上。

    摊开报告一看，脸色不好了。

    而韩墨还在一旁优哉游哉地道

    “怎么样，是我说的病没错吧？”

    胡医生没法反驳，因为结果确实是这样。

    只是让他就此承认韩墨的实力也不行，还在那嘴硬道

    “哼，只不过是运气好随便猜刚好猜中了而已，等其他人的检查报告出来之后就知道了。”

    在这段时间内一共去了五个轮到他们检查的人，确实多来几个更有说服力。

    “那就等他们回来呗。”

    韩墨无所谓，反正他说的没有一点毛病，除非是这些机器检查出问题了。

    不过就大医院的仪器精度来说，检查是不可能出错的。

    除非是医师没看明白检查报告而误判。

    “我的出来了，真的是小医生说的问题啊。”

    第二名病人挥着确诊报告回来了，而后是第三位。

    “我的也是。”

    第四位。

    “我的也是，跟小医生说的分毫不差，神了啊。”

    当第五名病人回来确认韩墨说的没错之后，这片区域骚动了起来。

    “小医生，你帮我看看吧，看看我是什么病吧。”

    “对啊，小医生，帮我也看看，看了我直接去拿药。这些仪器检测实在太贵了。”

    “还有我，帮我也看看啊，求你了小神医。”

    那些看热闹的病人确信韩墨是有真本事的之后就开始央求了，都抱着一种早点看病早点拿药的心态。

    当然也少不了是为了避免那些仪器检查。

    毕竟仪器检查都是需要花钱的。

    现如今都在说医疗费很贵，为什么？还不是因为进了医院就要先去检查。

    这一番检查，少的要花几十块，多的更是要花上几千块上万块。

    一场看病下来，药没花多少钱，倒是这些检查花了更多。

    现在有个几句话就能确诊病情的神医在，谁还想去做那些花钱的检查啊，都不想。

    “耶，师傅真厉害。”

    看着韩墨的实力得到证明，陌莎莎欢喜地叫了起来，就连老两口也都面露出安心的笑容。

    其他人的病都没看错，那想来陌老爷子的问题也肯定是没看错的。

    所以

    “那个，胡医生啊，现在我可以出院了吧？”

    陌老爷子笑眯眯地对胡医生开口了。

    “这个……”

    胡医生有些语塞，不知道该怎么说好、

    但让他就此承认也还是不愿，只得继续嘴硬道

    “陌爷爷，您再好好考虑考虑啊。”

    “我承认，他刚才看出来的这个病都没出问题，有点医术没错。”

    “但这些都只是些无关生死的小病，而且也比较浅显。”

    “可您的心脏问题可不是啊，这东西真的不是只靠中医看就能看出来的啊。”

    他还在这打深情牌呢，可惜老两口都不吃他这一套了。

    “没事儿，我相信他没有看错。”

    陌老爷子淡淡地开口回应，这些陌奶奶也附和地点头了。

    他两之前就露出怀疑态度而导致了现在这些事情的发生。如今韩墨已经证明了自己，他们还去怀疑就真的太说不过去了。

    就算还是对陌老爷子的健康问题感到担心，那也可以在之后找个时间去医院检查嘛。

    没必要在这里继续闹下去。

    所以

    “胡医生，帮我办一下出院手续吧。”

    这次他们是必然要出院的。

