
　　LPLvsEU

　　全明星赛第三日，第一场比赛由中欧两大明星战队带来。

　　这是一场正赛。

　　胡同在紫色方，选出一个贾克斯，来对阵Huni的人马。

　　腐败药剂出门。

　　天赋，战争热诚！

　　第一件成装，羊刀。

　　放到季前赛以前，贾克斯的确很难与人马对线，但在近期的新版本中，武器大师却焕发出了第二春。

　　当前版本，战争热诚还是可以通过A兵和点塔来叠加的。

　　与此同时，还有一把新版本中大变样的羊刀。

　　【鬼索的狂暴之刃】

　　合成路线：爆裂魔杖+十字镐+合成费

　　上一个版本中，这把羊刀售价为2500块。

　　经过紧急削弱后，目前的羊刀为2800块。

　　哪怕总售价增加了300块，但这依然是目前版本中最具性价比的装备之一，尤其是对贾克斯来讲。

　　近战一次攻击可提供2层效果，最高可叠8层。

　　叠满8层以后，不仅能提升64%攻速，24点攻击力以及32点法强。

　　更重要的是，还会提供【鬼索之怒】，让贾克斯的普攻获得一个450范围的AOE效果，如同多了一把巨九。

　　鬼索之怒+战争热诚+贾克斯被动【无情打击】

　　三管齐下，Huni的头盖骨都差点被敲碎了。

　　“欧漏，呼泥~”

　　当胡同贾克斯15分钟带穿一路，将Huni赶进高地时，现场西方观众发出了充满同情的心疼声。

　　据可靠消息，Huni这赛季将离开欧洲，加盟北美赛区。

　　很遗憾，Huni给新赛区衣食父母留下的初印象并不是那么好。

　　“YYDS，Huni一生之敌！”

　　比赛结束时，胡同前去握手时重重拍了一下Huni的肩膀，还现学现卖来了句“Goodjob”。

　　“……”Huni现场表演了一波什么叫皮笑肉不笑。

　　娱乐归娱乐，这完全是被他人娱乐！

　　5V5比赛暂时告一段落，接下来进行的是1V1。

　　八进四！

　　一开场，便是一场重量级对决。

　　厂长VS比尔森

　　俩人赛前没有交流使用什么英雄，直接盲选。

　　厂长使用的是马尔扎哈，比尔森则是选的卢锡安。

　　在这次SOLO赛中，厂长又玩起了骚套路，多兰剑出门的蚂蚱，想要通过补刀获胜。

　　但，到底是打野选手，线上基本功比起丹麦法王还是相形见绌了一些。

　　补刀大幅落后的情况下，只能在6级后ALLIN一波。

　　主动出击失败，厂长止步八强。

　　克列尔辣舞一淘汰，LPL便只剩下了胡同这一个火种。

　　好消息是，在接下来的八进四对阵外卡AD的比赛中，胡同没有翻车，稳稳进入到了四强席位。

　　四强名单：YYDS、Bjergsen、Doublelift、PraY

　　北美两大王牌以及一中一韩，都是熟悉面孔。

　　根据赛制，半决赛开始SOLO赛将改为BO3。

　　到底是第一届由拳头官方举办的SOLO赛，从官方到选手再到观众，大家对这次SOLO赛都相当重视。

　　半决赛分组，胡同对阵比尔森，鼠王对阵大师兄

　　“这一次北美赛区的两大牌面选手可谓是来势汹汹啊。”

　　“S5三支队伍全部止步十六强，但在SOLO赛中却是把握住了东道主的优势。”

　　半决赛第一场，胡同与比尔森开打。

　　第一场，双方同时选下辛德拉！

　　“不用说，这肯定又是事先商量好的！”海尔兄弟直截了当。

　　腐肉根的冰鸟！

　　飞科的劫！

　　甚至就连来自独联体赛区的AD选手LeX，在上一轮与胡同SOLO时也得到了相同的待遇。

　　应LeX的要求，俩人用刚重做不久的【皮城女警】来决定这场8进4的出线权。

　　然后，LeX被胡同用超越时空的连招熟练度和夹子给夹麻了。

　　新版女警，除了夹子新增了爆头效果以外，E技能也是一样，从而就衍生出了各种酷炫的连招。

　　放到后世，这些连招都是女警基本功。

　　在现在这个时空，一个简单的EWQAA都让现场观众直呼amazing。

　　“连续三场，用对方最擅长的英雄来将击败对手！”

　　“你可以把这理解为来自MVP的绅士风度，当然你也可以把这视为挑衅，一切都取决于你自己！”北美解说杰特抑扬顿挫。

　　“无论如何，这都已经成了本届全明星赛上最靓丽的一道风景线，YYDS，这位来自LPL的超级选手，他创造了一个神话。”欧洲解说安迪同样很是激动。

　　而在接下来，当胡同用暗黑元首与号称西方第一辛德拉的比尔森大战了一场后，现场声浪更是如雷声一般翻滚，群情澎湃。

　　第四次，用对方最擅长的英雄将其击败！

　　接下来，在盲选的第二局中又掏出来卢锡安，2比0取下半决赛胜利。

　　“哈哈哈，这是在给厂长报仇，八进四比尔森就是用卢锡安带走的厂长！”

　　“鹰鹰酱也太好了吧，连SOLO赛都不忘记队友。”

　　“他好记仇，我好喜欢！”

　　半决赛结束。

　　最终的决赛，在胡同与大师兄俩人之间展开。

　　第一场，德莱文VS德莱文！

　　在提前沟通过的情况下，胡同和Doublelift俩人一上来就亮出了大杀器。

　　“其他英雄就算了，我不信德莱文他也能这么精通！”

　　“德莱文这个英雄，就算AD选手也不是每个人都会吧？好像UZI都不太会！”

　　“选冰鸟选劫选辛德拉都没问题，选德莱文就有点太装了吧，人家大师兄好歹也是北美第一ADC。”

　　“这要能赢我LBW大口吃SHI好吧，吃一吨的那种！”

　　中文直播间内，许多人都立起了FLAG。

　　然后，正在鲨鱼直播的LBW突然打了个喷嚏，大呼崽种。

　　胡同的德莱文，也赢了！

　　“不吹不黑，鹰鹰酱的这个德莱文，熟练度确实很高。”

　　不仅在战旗直播的文森特公开站台，眼下还只是个小主播的新任德莱文绝活哥Jacekylove，看了视频后也在自己的鲨鱼直播间里宣称“哥们实话实说，没有三百把玩不出这个效果”。

　　而接下来，决赛第二场胡同与Doublelift又一齐选出薇恩时，台下的脸红Boy乌兹嘴巴张大，投来了羡慕的目光。

　　在UZI的注视下，胡同操纵着薇恩，成功击败了北美大师兄！

　　SOLOKING！

　　拳头总裁亲自颁奖，胡同接过奖杯，成为全世界首个SOLOKING头衔获得者。

　　现场一片沸腾。

　　比赛进行到这里，娱乐模式和SOLO赛都全部结束。

　　最后压轴的，是一场正赛BO3！

　　LPLvsLCK

　　“LPL是冰队的代表，LCK是火队的代表！”

　　“第一个比赛日两支队伍虽然也交手过一场，但那一把毕竟是票选英雄，娱乐性质大于竞技性质！”

　　“是的，而接下来这场BO3则是实打实的正赛！”

　　“这么多明星选手欢聚一堂不容易，快要结束时当然得真刀实枪地干上一把，也让观众们值回票价！”

　　海尔兄弟及时出现在了解说席上。

　　这时，两支队伍已经准备就绪。

　　第一场，LPL在蓝色方。

　　一上来，便抢了蒙多。

　　“这个蒙多不一定是上单，也可能是打野，现在打野蒙多的OP程度不下于上单蒙多。”

　　“哇，LCK反手就抢了巨魔，这个英雄团战中很克蒙多。”

　　“不仅如此，下路的M神还拿出了老牛，LCK这是摆出了铁桶阵啊！”

　　“……”

　　LPL前三手：蒙多、冰女、锤石

　　LCK前四手：巨魔、发条、卢锡安、牛头

　　双方都只剩下最后一次选人机会。

　　平野绫：“我们就缺输出，前排和控制都有了。”

　　Rookie：“兄弟们，跟李哥对线压力好大，帮帮我！”

　　厂长：“给我拿千珏吧，我来补点输出。”

　　“OK！”

　　厂长主动要玩千珏，大家自然没什么意见。

　　千珏一出，蒙多自然就成为了上单。

　　“——蒙多，想去哪儿就去哪儿！”

　　胡同在团队语音里大嚎了一声，心情相当美妙。

　　“哈哈哈，鹰鹰你悠着点，说好的拿了SOLOKING要请我们吃龙虾的，我要吃大澳龙！”肉鸡吞着口水说道，作为一个吃货，他这几天在洛杉矶热狗汉堡都已经快吃吐了。

　　“没问题，今天比赛打完就去，咱不选对的，只选贵的！”胡同豪气十足。

　　说起来也很有意思，肉鸡和平野绫俩人，世界赛期间大家住在同一个酒店半个月都没怎么走动，但全明星赛这短短三天下来，却是熟络了不少。

　　与此同时，还有一个时时刻刻都对胡同很客气的乌兹，不仅丝毫没有前辈架子，每次接触时还极度谦虚，各种点头哈腰。

　　每次只要看胡同，永远是一副灿烂的笑脸。

　　用狗粉的话来说，乌兹在OMG这一年，都没全明星这几天笑得多。

　　此时此刻，UZI正嚼着手指，鼠标指针不受控制地找到了自己的本命英雄。

　　但，也不好意思直接锁定：“这个可以吗兄弟们？”

　　“可以的，选就是了！”胡同秒回。

　　他早就看出来，乌兹已经馋得不行了。

　　“没问题，冲吧！”

　　“有这个在就不怕输出不够了，直接拿！”

　　肉鸡平野绫都予以肯定。

　　作为队伍中唯一一个没能进入到S5世界赛的选手，大家对乌兹的遭遇还是比较同情的。

　　“——让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧。”

　　在众人的鼓励下，乌兹锁定了薇恩，这个被他视为本命的暗夜猎手。

　　“走走走，1级团搞起！”

　　“不要怂，就是干！”

　　如果说LCK全明星队怕输有所顾忌的话，那么胡同等人就是不管不顾，开局1级直接抱团入侵。

　　在下半河道处，抓到一只正在站岗的野生牛头，先是逼出对方闪现，随后蒙多交闪投掷手术刀留人，一点儿都不吝啬自己的召唤师技能。

　　连续几场SOLO赛打下来，胡同目前的状态有点嗨。

　　“人头给薇恩吧！”

　　平野绫主动开口，然后胡同等人都有意识地停手，把人头让给了最需要发育的薇恩。

　　乌兹也没有让大家失望，吃到一血后与Pray卢锡安对线完全不虚，甚至还隐隐占了上风。

　　当比赛进入到中后期以后，又三番五次在团战中打出精彩操作，引得众多西方玩家直呼“辣个薇恩”回来了。23sK.com

　　肉鸡冰女开团，胡同蒙多扛伤害，厂长和乌兹负责打输出，平野绫锤石进行策应！

　　好一个梦幻五人组！

　　第一局比赛打完，胡同等人以23：7的大比分成功击败LCK，先下一城。

　　MVP给到了9/0/8，全场一次未死的薇恩。

　　一场比赛打完，胡同等人谈笑风生，轻松惬意，唯独UZI满头大汗，面目通红！

　　用另一个时空的话来讲，这叫红温！

　　但，UZI这次红温却不是急的，而是激动的。

　　在OMG被宫斗了一年，他已经太久没有打过这么爽的比赛了，更别提还是国际赛，对面坐了包括Faker在内的大苦主！

　　酣畅淋漓！

　　第一场比赛打完证明自己以后，污渍状态明显也放松了不少，不再时刻紧绷。

　　第二场，双方换边，LCK来到蓝色方。

　　这一次，LPL明星队选出了一个大招流阵容，只可惜没打出来，前期线上就劣了，剧情跟上一场颇为相似，只不过是反了过来。

　　韩国人扳回一城。

　　接下来，决胜局。

　　这一次，LPL主动选择紫色方，最后一手Counter位留给了上路！

　　Smeb先手选出当前版本热门的冰女来走上的情况下，胡同锁定了一个刚重做不久的射手英雄。

　　“——正义，展翅翱翔！”

　　与女警等射手英雄一起，奎因在季前赛版本中也得到了重做。

　　这是一个全新的奎因和华洛！

　　6分半，升到6级，把兵线推进对方塔下回城。

　　回家掏出三把长剑，召唤华洛飞往中路。

　　Rookie沙皇一个回旋推，逼出瑞兹闪现。

　　“——从空中发起冲刺。”

　　奎因一个后空翻，E【旋翔掠杀】击中瑞兹，将其减速，配合沙皇拿到人大魔王头。

　　这还只是个开始！

　　很快，又在上路骗出了Smeb的冰女大招，笨鸡挖掘机慢了一步，没能顶到奎因。

　　接下来，在冰女大招转好之前，胡同与厂长对其实完成了越塔。

　　11分半，回家合成出幽梦之灵。

　　季前赛版本中，残暴之力与贪婪之刃这两件装备都被移除出了游戏。

　　但，两者的结合体【幽梦】，却还存在。

　　只是，价格从2700涨到了3200块，合成公式也变成了新出的锯齿短匕+考尔菲德的战锤+1000金。

　　到底是性价比无敌还带暴击的老版幽梦厉害，还是增加了35点攻击力的新幽梦强，公说公有理，婆说婆有理。

　　可以肯定的是，这件装备已然成为了刺客专属。

　　12分半，胡同去中路游了一波无果后，从己方野区回到上路。

　　在确定没有被对方视野发现的情况下，胡同在三角草丛蹲了一波，直到冰女将兵线送过来。

　　“他死了。”

　　当Semb将兵线推过河的那一刻，立刻操控奎因飞出，“叮”一声开启樱花刀，移速攻速都得到大幅加成。

　　丽桑卓第一时间往后交E【冰川之径】逃走，奎因并未直接冲上去，而是用自己的超高移速旋转了一圈，顺带躲掉一道袭来的寒冰碎片。

　　直到丽桑卓落地，才猛地一冲，疯狂输出起来。

　　新版幽梦的威力在这一刻显现而出，仅仅3秒钟，丽桑卓便血线过半。

　　比赛场上，Smeb想要回头给大，但却中了炫目攻势，视野被大幅降低，大招根本就给不到奎因。

　　万般无奈之下，只能用【冰封陵墓】大自己等死。

　　13分钟，0/4的丽桑卓。

　　上路直接炸穿。

　　加上其他几条路也不差，要么小优要么均势，在胡同奎因的带领下，比赛很快便失去了悬念。

　　神出鬼没，心惊肉跳！

　　最终，比赛定格在23分40秒。

　　比赛结束后，来自六大赛区的30名选手一齐登台，在官方镜头下来了一张大合影。

　　手捧SOLOKING奖杯的胡同，赫然位列中心位置。

　　“恭喜冰队，恭喜LPL，恭喜YYDS！”

　　大量五颜六色彩带落下，倾泻在一众明星选手头顶和肩膀上。

　　为时三天的全明星赛，正式落下了帷幕！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第148章 SOLO KING和红温乌兹！免费阅读。https://xs.23sk.com 