    也没等程哲去反驳什么，秦夜又望向程哲，冷声开口道：“而且你杀了那么多无辜之人，来此去养邪祟，也是死不足惜。所以，你的命，我收了！”

    程哲听到秦夜这么去说，他完全连忽悠的机会都没有，整个神情那是无比的难堪。

    不过他还是色厉内荏的开口：“秦大师！我承认你很强，也是有着不小的本事。但我还有真正的底牌没有拿出！何况，我身后不仅是有着程家，还是有着信仰集团！你真的要与我鱼死网破？”

    “鱼死网破？你也配？”

    秦夜淡淡笑了笑，说道：“即便是程家和信仰集团一起，也不配我去正眼瞧一下，何况是你？还这样威胁我？”

    秦夜对程哲的鄙夷，那是到了极致。

    程哲被秦夜的这句话，感到异常的羞辱，他双眼之中开始闪烁着极度的疯狂。

    毫不犹豫的迅速拿出一把枪，对着秦夜，再直接开了一枪。

    虽然之前秦夜是躲过了好几枪，可现在如此近的距离之下，他就不信，子弹还打不到秦夜！

    只是程哲这么想，那就大错特错。

    这并非是距离的问题，而是秦夜现在的实力，躲避这种子弹，完完全全就是小意思。

    哪怕距离很近，他也能够轻易做到躲避子弹。

    所以下一刻，秦夜随随便便就躲避了，程哲这开枪的一发子弹。

    甚至他用一个铁棍，甩了过去，将那子弹给反弹给程哲。

    让那子弹击中了程哲拿着枪的手，手掌直接受伤，手枪立即掉落在地。

    秦夜这时候，淡淡开口说道：“先前对付那些人，包括那个光头大汉，仅仅是连一成的力量都没用。倘若我想，你连开枪的机会都不会出现。”

    当程哲听到秦夜这么说，他整个人都心如死灰。

    对于秦夜所说的这个，他已经信了。

    毕竟秦夜的实力，那是亲眼所见，特别是说连一成的力量都没用出，更是让他感到绝望。

    对秦夜的强大实力，也产生了很深的恐惧，原来这个秦大师，那么的厉害！

    早知道如此，他就不敢对秦夜，动什么杀意，更不该去嘲讽秦夜！

    让程哲，已对秦夜升起那种无法力敌之感。

    什么叫绝望？这就是绝望！

    不但自身的实力很强，就连邪祟手段，他都根本比不过，这哪什么去比？

    如此的人，想把他给杀了，那还不是无比轻易的事情！

    程哲也非常后悔，早知道今晚就赶一趟飞机，能远离这天府就远离天府！

    至少能躲过今晚的危机！

    原来那种越来越不安之感，是因为这个秦大师！

    实际上，程哲能够猜到一二，就是能猜得出这种不安之感，可能是来自秦夜。

    正是如此，他觉得如果这种不安之感，来自秦夜的话，那就大可不必去躲，只要自己稍微注意一下就行。

    简单而言便是，他之前瞧不起秦夜，即便知道秦夜有些实力，但自信自己还是能够对付。

    哪里知道，秦夜的实力会这么的强！

    倒是程哲想起了，程宁还在隔壁的包厢。

    他自己死了，也就死了。就怕秦夜去杀了程宁，那样的话，他家里人就不保。

    他做这种的，很清楚随时可能被出卖，家里人也早被程家乃至信仰集团监视。

    毕竟也会忌惮他的邪祟本事。

    所以要是程宁也死了，程家肯定会怪他。

    因此，他先是望向包厢门口的那些黑色西装保镖。

    但那些黑色西装保镖，却一个个低着头，都不敢朝着这里面看。

    让程哲很是愤怒，他本想用眼神去提醒，这些黑色西装保镖，叫程宁快点走。

    哪里知道，根本没有一个人看到他的眼神。

    好不容易有一个抬起头来，正好看到程哲的眼神，便连忙朝着隔壁的包厢那里而去。

    秦夜虽然是背对着的，却也能感应到，包厢门口的那个跑动到，隔壁包厢的那位黑色西装保镖。

    他眉头微皱，便立即用黄金神瞳，望向了这隔壁。

    顿时看到里面的情况。

    此时的胳膊包厢。

    程宁是刚刚弄好了摄像机，作为专业的摄像师，自然是要把摄像机调到最好的角度，以及最好的清晰度。

    不然的话，怎么能够拍摄得清楚。

    而蒋文婷，这时候是越来越昏沉起来，别说站起身来，就连动弹一下，都有些困难。

    倒是程宁看到蒋文婷这个样子，整个人瞬间变得更加兴奋起来。

    他正准备，去扑向蒋文婷的时候。

    可忽的包厢的门口，让人给直接打开。

    并且那是用着挺大力气，让包厢门都撞到了后面的墙壁上，发生了一道砰的响声。

    便是那位受到指使的黑色西装保镖。

    这位黑色西装保镖一推开，再无比焦急的说道：“宁公子，快走！”

    程宁瞬间大怒起来，更是怒骂的道：“焯！没看到老子在干正事！滚！给老子滚！别打扰老子好事，再不滚！你明天就不用来！”

    “宁公子，不是！是出事了！”

    这黑色西装保镖面对程宁的怒骂，也没管那么多，硬着头皮迅速的将隔壁包厢，所发生的都说了出来。

    最后，就无比惊恐的说道：“宁公子！再不走，就要完蛋！”

    “焯！一群废物！包括那程哲也是！一个年轻的小子，会有那等本事？”

    程宁似乎显得不信，主要是他对程哲会什么邪祟手段，那是嗤之以鼻，不认为这世上还有那种玩意。

    对程哲很有偏见，认定程哲完完全全就是一个废物。

    但他知道不把这个事情给解决，他的正事就办不了。

    反正蒋文婷已经逐渐陷入昏睡状态，他打算去看看，便冷笑道：“一个比我还年轻的小子，怕什么！看本公子的本事！”

    “宁公子！他可是能够躲避子弹，而且还随意一脚，把我的几个兄弟给……”

    这个黑色西装保镖一边拉着程宁，一边劝说着。

    心中实际上，那是大骂这个纨绔简直没有脑子，连这个都区别不出来，眼里只有酒色。

    只是他的话都没说完，只听隔壁的墙壁，忽的发出砰的巨响。

    共用的那一块墙壁，瞬间破碎，连带着一道人影飞了过来！

