    “任务？”

    詹森完全没有防备，直接说出了自己此行的目的：“最近我们发现这块冰架的融化现象正在加剧，所以决定到这里来看一下，提取一些样本……”

    张天元点点头，心里已经知道，詹森他们现在执行的就是电影开头的那个任务。

    也就是说，等到这些人扎下营地，开始钻取冰芯之后，这块冰架就要断裂下沉了。

    刘春石还不知道接下来会发生什么，而是顺着詹森的话题，往冰川融化的话题深入下去，旁敲侧击地了解这个时空的南极气候。

    而詹森对此毫无防备，对于刘春石暗中设下的问题都是知无不言，他觉得自己说出的情况，是所有南极科考队都了解的基本常识。

    俨然没有想过，刘春石对于这个时空的南极还真就没多少了解。

    两边继续聊了一会儿，张天元也陆续问了一些其他问题后，詹森才离开。

    他们还有其他任务，刚刚只是下来打个招呼，方便后面有个照应而已，接下来还要马不停蹄地往任务地点赶去。

    詹森重新回到自己的拖车上。

    坐在副驾驶没有下车的杰克一直低头在看文件，就在这时他突然抬头，对着詹森说道：

    “你跟他们说了什么？”

    詹森道：“只是聊了一些对全球变暖的观点，他们还问了新德里气候大会的事情。我跟他们说我们车上也有一個人会到现场做报告，结果他们好像对你不感兴趣，你似乎并没有那么出名……”

    詹森说到这里的时候笑了笑。

    现在是8月，等他们忙完这个任务基本也就到十月了，到时候杰克还要飞到新德里去，参加在那里召开的全球气候变化大会。

    而能在这种大会上做报告，本身就说明杰克在气象领域里的地位了，一般情况下碰到这种级别的学者，对方不说过来问候交流一下，至少也会多问几句。

    而那些人居然对杰克不感兴趣，一句话都没有多问。。

    詹森说话的时候挤眉弄眼的，杰克完全没有搭理他的心思，只是自说自话：

    “这些人有点奇怪。”

    “他们的装备感觉就像是科幻电影里的一样, 他们什么时候研发的？”

    詹森系好安全带, 跟着说道：“我也觉得超酷的, 他们说这是他们国内花了大价钱研发的新装备，就是在极端低温的环境下使用的。”

    杰克的眉头皱得更紧了，“他们什么时候这么重视南极了？”

    “谁知道呢？这又不关我们的事。”年轻的詹森耸耸肩, 一脚油门踩下，拖车顿时拉着身后的实验车厢重新上路。

    杰克在后视镜里继续盯着张天元和刘春石, 直接再也看不见他们了, 才说了一句：“你说得对, 这的确不关我们的事。”

    其他国家的科考队和科考项目跟他们的确没多少关系。

    杰克重新把注意力放回手上的文件。

    “根据最新的情况显示，这块冰架的融化正在极速加剧, 我们的冰芯提取工作要加速了，否则我们的项目就要完蛋了。”

    他们的项目就是研究一万多年前的新仙女木事件，在这个冰架中特定厚度的冰芯中, 就蕴含着当时的气体成分。

    通过研究这些气体成分, 他们就可以得出当时这一地区的温度是多少……

    另一边。

    而看着他们的离去, 张天元转身对着身后其他人说道：“注意他们的动向, 我们缓缓跟上去。”

    电影里，就是在杰克他们钻取冰芯的时候发生了冰架开裂下沉的事件。

    杰克他们开凿的地方, 正好就是开裂的分界点。

    所以只要知杰克他们的任务地点，就可以避开会下沉的那半边冰架。

    指令下达之后，张天元回到车内, 跟刘春石一起了解通过网络“调查”得到的资料。

    刘春石关注的是各国关于极地的研究资料，而张天元则是更加关注其他方面的消息。

    比如纽约。

    虽然电影里没有出现双子大厦的画面, 但是在这个时空的这个时间点，这两栋楼仍然存在。

    如果按照正常时空的走势, 这栋大楼还会存在一年又一个月的时间。

    不过在这个时空的话，它也许会永远以冰封的姿态继续存在下去了……

    “我们现在没多少时间了。”

    张天元忧心忡忡地看着屏幕。

    通过刚刚那番话, 他已经确定了灾难发生的大致时间。

    新德里气候大会将在10月举行，而灾难就是在杰克参加完大会，回到华盛顿之后发生的。

    也就是说，现在留给他们的时间只有一个半月左右了。

    这个时间里，他们不仅要跟各国完成沟通，然后再让他们把人口迁移到南边。

    这个难度光是想想都觉得不太可能。

    ……

    国内。

    在某有关部门里。

    虽然已经是夜晚了，但许多人却压根没有休息，甚至还紧急成立了一个专案组。

    为的就是处理今天在市里各个地点出现的奇怪车辆。

    这些车辆没有车牌，体型大到离谱，车身也是长到离大谱，还有奇怪的操控方式，以及查不出身份的司机……

    虽然这些人除了堵塞交通外，基本没有造成其他危害，但是案发城市地位特殊，专案组还是不敢掉以轻心。

    从专案组的组长由部门老大亲自挂帅这一点就可以看出，这件事究竟有多被重视。

    专案组里的成员看着案件资料，围着会议桌讨论着各种可能。

    “这个会不会是某家汽车公司的营销广告？我看那些车辆好像还是可以正常上路的，再加上这个数量，肯定不是私人造的。”

    “哪家公司会搞出这种营销？是担心自己的新车型死得不够快吗？”

    “而且我们已经问过市面上所有汽车厂商，他们都说没有相关车型的研制和生产。”

    现场顿时陷入沉寂，这是最有可能的猜想，也是唯一一个合理的解释了。

    好几十辆堡垒一样的特种车辆，除了实力雄厚的汽车厂商，他们想不到是从哪里来的。

    坐在前头的组长路德寿收到了最新的消息，对着众人说道：

    “现在涉案车辆还有人员已经转运过来了，我们还是到现场去讨论吧。”

    办案经验丰富的组员们纷纷点头, 很快开始了分工，一部分人负责去做笔录, 一部分人负责上车搜查线索。

    路德寿跟着自己的属下来到临时改造的审讯室，众多司机已经聚集在这里了。

    他扫了一眼, 所有人都是一副淡然中带着些许好奇的表情，好像周围的一切对他们来说很陌生一样。

    想到这里，路德寿便挑了一个最为淡定的年轻人到一边的房间里审讯。

    这些人在白天的时候就经过一轮审讯了，所以已经有了基本资料。

    不过路德寿拿着这些资料，决定重新再问一遍。

    “姓名。”

    “王磊。”

    “哪里…人？”问到这里的时候，路德寿一下子卡壳了，没等王磊自己回答，他就将纸上的记录说了出来：“杭…地下城？”

    这是什么地方？

    那里什么时候有地下城了？

    谷竡

    王磊脸上看不到什么表情，淡定地说：“对，那里就是我的籍贯所在地。”

    路德寿黑下脸，啪的一下将手里的文件摔到桌子上：“净扯什么犊子！”

    “你给我老实交待，你是哪里的人？什么身份，车子是哪里来的，今天的行动又是谁指使的？”

    王磊还是那副淡定的样子，一点没被吓住，不过他嘴上倒是把路德寿的问题全都给回答了。

    “籍贯就是我刚刚说的，至于身份，现在应该是互救会属下3号时空，联合政府直辖管理的跨时空救援队队长，小队编号CN003-01。”

    “车子是联合政府的公共财产，今天的行动受互救会总部及三部指示执行，任务代号006-1。”

    呃……

    路德寿张了下嘴。

    这个人是疯子不成？

    还是妄想症？

    或者说是在耍他？

    路德寿想到这里，严肃地敲了敲桌子，再次强调：“你给我老实交待，不要耍这些滑头，没用的，我们早晚会查出你们的身份……”

    说到这里的时候，房间门突然被敲响。

    路德寿打开房门，是专案组里的属下，手里拿着资料。

    “部长，这些人全部都不肯配合，而且还串供了……”属下小声说道，一边将手里的文件递了过来。

    路德寿翻了几份，就看到了问题所在。

    好家伙，所有人的籍贯都是这个地下城，要不就是那个地下城。

    甚至还有一个混血的，出生在纽约地下城，这简直就是把他们当成傻子来看了吧？

    还有身份，也是五花八门的。

    有的是什么联合政府某某地下城某某运输大队的司机，有的是地球安全军上士，还有什么互救会0号支援队的……

    这么多身份，这些人搁这编故事呢？

    “再审再问！”路德寿怒气冲冲把文件打回去，然后又看到之前去检查车辆的一个下属回来了，明显是要向他汇报的。

    “什么情况？”路德寿关上审讯室的门，主动走了过去。

    那名下属脸上带着惊讶：“情况很不一般。”

    “刚刚我们已经登车检查了，发现情况就跟白天汇总的信息差不多，里面的构造跟其他车辆完全不同，简直闻所未闻。”

    “而且我们还找了技术专家到现场，对车辆进行了评估……”

    路德寿叼起一根烟点着，“车辆能正常行驶，这个我知道。”

    下属摇摇头，“不止这个情况！”

    “不光是能正常行驶，那些车的功能……”

    下属手上比划着，一时间竟然不知道怎么形容。

    “总之就是功能不仅多，而且还很先进，专家组评估说车子里面使用的芯片、显示屏还有其他所有见得到的地方，技术都比我们的要先进。”

    听到这里，路德寿也觉得不对劲了。

    他把烟从嘴上拿下来，眼神狐疑：“你确定？所有技术都比我们的要先进？”

    “不光比我们先进，而是比全世界都先进，专家组的人都说，哪怕是在国外也不可能有这样的技术。”

    “我们要是能吃透这里面的技术，少说得依靠世界几十年了！”

    “这么说，这些人不是境外的人了？”路德寿又把烟叼回嘴上，大吸一口才缓缓吐出，脸上不仅意外还困惑。

    之前他还以为这是境外在搞事情，可是现在看来不可能是了。

    哪里有这样搞事情的？

    往对头家里扔高科技？

    如果真有这样搞事情的人，麻烦再多来两打。

    属下也说道：“不可能是境外派来的。”

    路德寿大脑快速思索着所有可能。

    既然这些人不是境外派来的，那他们还能是哪里来的？

    难道是什么研究院的机密计划被他们意外撞破了？

    想到这个可能，路德寿第一时间就摇头否定掉，真是这个情况的话，现在早就有人联系他了。

    那……

    不知怎么的，路德寿突然想起了刚刚王磊跟他说的那一番话。

    他低下头，发现自己手上果然还抓着王磊的笔录资料：

    “互救会属下3号时空，联合政府直辖管理的跨时空救援队队长？”

    奇了个怪了！

    路德寿转身打开审讯室的门，发现王磊还在里面安静坐着，甚至还跟他点了点头。

    呼！

    路德寿吐出一口烟，朝着王磊招手：“走，我们去现场看一下。”

    他心里已经肯定了，虽然不知道王磊这些人的目的是什么，但显然没有恶意。

    他也搞了刑讯工作很多年才坐上如今这个职位，对人对事还是能看得清楚的。

    王磊跟着路德寿下楼，来到一片空地上，就看到他们开过来的运输车已经将这里塞满。

    在其中几辆车上，许多人正在车子周边上下里外地检查着。

    路德寿走到专家组身边，发现他们抱着一套奇怪的衣服在讨论着，什么布料，什么涂层的，听不太懂，但是一听就觉得很高科技。

    王磊在一边见到，淡定地说了句：“这是我们时空最新研制的恒温防护服，配合头盔使用，在零下一百度左右的极低温环境下可以保持内部温度和气压的正常。”

    这话一说，现场所有人都看了过来。

    路德寿也深深看了他一眼，道：“高科技就高科技，扯什么犊子呢？你们还能是外星人不成？”

    说完，路德寿踢了一脚只比自己矮一点的车轮，“这车不是说可以发动吗？钥匙在哪里？”

    王磊继续说：“这辆车用的是车卡发动，车卡就是钥匙。”

    路德寿再看了他一眼，示意旁边的人把那什么车卡拿过来。

    很快，一张硬质的卡片就送到路德寿手上。

    上面还印着司机的个人信息。

    路德寿看了一眼，赫然见到上面的信息都跟刚刚他看到的口袋高度吻合……

    带着莫名的情绪，他登上车，在王磊的指引下，找到插入车卡的槽位。

    咔嗒一下。

    面前的中控台和屏幕亮起。

    然后机器的声音播报出司机身份，接着是一段安全提示：

    “BJ第三交通委提醒您。”

    “道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

