    甲贺忍蛙已经接连失去了三个替身，生命值仅剩下四分之一。为了战胜爆肌蚊，他将所剩的力量全部爆发出来，并聚集了气场中为数不多的水属性和超能属性能量，形成了一把巨大的紫色水手里剑。这把紫色水手里剑切开了爆肌蚊的守住防御，在即将命中爆肌蚊的瞬间炸裂开来。

    强劲的能量带来了可怕的冲击，直接就将爆肌蚊给掀飞，并造成非常客观的伤害。看着倒在地上的爆肌蚊，王皓松了一口气。这可是甲贺忍蛙最后的一击，如果还是无法破开爆肌蚊的防御，无法给他造成伤害的话，那未免也太让人绝望了。通过波导的感知，王皓知道爆肌蚊的状态并不是很好，所以才松了一口气。

    甲贺忍蛙缓缓的从草丛之中走了出来，他已经耗尽了力量，连走出来的力气都是硬撑着的。王皓连忙走到甲贺忍蛙的身边，搀扶着他。可下一秒，王皓就露出了绝望之色。因为之前倒下的爆肌蚊现在已经站了起来，并且生命的气机似乎逐渐的浓郁了起来。气场的能量正在剧烈的消耗着，而爆肌蚊的生命状态也在恢复。他居然可以利用气场的能量来恢复自身，这简直太可怕了。

    “之前我就说过了，身处在气场范围之中的爆肌蚊是绝对强大的！你以为气场的能量就只是增加他的攻击、防御吗？并不只是这样的，气场的能量还可以恢复爆肌蚊的状态。只要身处在气场当中，究极异兽们就是绝对强大的！你现在应该感受到了吧？”

    爆肌蚊倒下的时候，魁奇思并不在意，因为他了解所有异兽宝可梦的特点，也了解气场的效果，所以依旧保持着从容和淡定。爆肌蚊站了起来之后，毫不犹豫的朝着王皓和甲贺忍蛙所在的位置冲去。爆肌蚊的拳头已经袭来了，很是可怕。甲贺忍蛙已经没有一战之力了，王皓便只能在自己的身前筑起波导防御壁垒，以抵挡爆肌蚊的攻击。

    拳头袭来的瞬间，波导防御壁垒应声碎裂，王皓也闷哼了一声。这是他第一次正面抵挡究极异兽的攻击，没想到会如此的可怕。他瞬间就明白了甲贺忍蛙之前所承受的压力，明白了那是一件多么不容易的事情。可爆肌蚊并没有放弃攻击，第二个拳头已经袭来了。面对这第二个拳头，王皓只能再次立起波导防御壁垒，但显然已经来不及了。

    也就在这个时候，一个金黄色的光环出现，阻挡住了爆肌蚊的拳头，让王皓的波导防御壁垒顺利的张开了。金黄色的光环自然是来自胡帕，只不过他之前一直跟鹏禹躲在角落中。看着王皓和甲贺忍蛙面临危险，胡帕忍不住出手了。胡帕快速的聚拢到王皓的身边，和他站到了一起。

    “没想到你的身边竟然还有一只传说宝可梦！这应该是传说中的超魔神，胡帕吧？这可就棘手了，毕竟超魔神在空间一道上有着不错的力量，相对来说比较压制究极异兽！不过我之前也说过，在气场之中的爆肌蚊，就是面对传说宝可梦也毫不畏惧！胡帕虽然克制究极异兽，但也就仅仅只是一点点的克制而已。”

    魁奇思确实没想到王皓的身边跟着一只传说宝可梦，虽然他之前从贾维斯口中听到了波尔凯尼恩和玛机雅娜的事情，但这两只宝可梦显然不太可能出现在合众地区。所以他也就没当一回事，没想到现在竟然出现了一只卡洛斯地区的传说宝可梦。这确实有些难办了！

    爆肌蚊看着胡帕露出了不悦之色，因为他的攻击刚被阻挡了。王皓将失去战斗能力的甲贺忍蛙给收回精灵球中，然后派出了沙奈朵。只靠胡帕的话，应该不足以应对爆肌蚊，毕竟现在的胡帕无法动用解放形态的力量。这是沙奈朵久违的登场，她非常的兴奋，不过也很快就平静了下来，因为她感受到了爆肌蚊的力量以及周围诡异的气场压制。

    一只传说宝可梦加上一只属性全面克制爆肌蚊的沙奈朵，魁奇思不由的露出了难色。这本身就对爆肌蚊不利，就算有气场的提升，爆肌蚊也无法轻松的获胜。之前的战斗魁奇思已经看到了王皓的可怕，那阻挡爆肌蚊攻击的波导防御壁垒就更是让他感到震惊了。所以这一刻，他不打算再继续拖延下去，也跟着释放一只新的宝可梦，劈斩司令。

    劈斩司令是刀刃宝可梦，拥有钢属性和恶属性，全面压制王皓的沙奈朵，同时也对胡帕有着四倍克制的效果。这样一只宝可梦登场，王皓立即就感受到了压力。王皓想过再释放别的宝可梦来牵制劈斩司令，但这样只会让魁奇思也跟着释放出别的宝可梦来迎战。战斗会因为派出的宝可梦增加而变得混乱不堪，这不是王皓想要看到的结果。所以，最终王皓还是选择继续凭借胡帕和沙奈朵进行战斗。

    胡帕和沙奈朵对爆肌蚊都有着克制的效果，虽然爆肌蚊有气场的协助，但只要他们合理针对，还是有可能短时间拿下爆肌蚊的。为了确认这一点，王皓让沙奈朵和胡帕同时对胡帕展开攻击。沙奈朵直接在原地施展魔法闪耀的攻击，利用妖精属性对爆肌蚊的双倍克制效果形成首攻。

    强烈的魔法光芒下，胡帕利用异次元洞的技能穿梭到爆肌蚊的身边，展开偷袭。这是一个两段式的攻击，需要沙奈朵和胡帕的共同配合才能完美的完成。这是两只宝可梦的首次合作，多少还是有些冒险的，但王皓已经来不及等他们磨合了，直接就透过波导精准的下达指令。

    耀眼的魔法光芒闪烁着，胡帕也跟着消失在了原地，所有的攻击都直指爆肌蚊。而就在这个时候，一个骂骂咧咧的声音骤然响起。那是劈斩司令正在施展大声咆哮的攻击。魁奇思很清楚王皓一定会针对爆肌蚊，所以当魔法闪耀出现的瞬间，他就指挥爆肌蚊施展起守住的防御。又指挥劈斩司令在爆肌蚊的防御周围施展起大声咆哮的攻击。这招声波类的攻击可以起到很好的打断和群攻的效果，原本胡帕的异次元洞就要展开攻势了，却硬生生被这招给拦了下来。

    沙奈朵的魔法闪耀虽然起到了攻击的效果，但仅仅只是作用在劈斩司令的身上，伤害并不大。爆肌蚊凭借守住的力量彻底的防下了这招，但也清楚这样的防御只能施展一次。守住无法连续使用，如果接下来沙奈朵和胡帕还采取这样的攻势，那么他将没有任何的防御手段。

    “已经很久没有感受到这种全面被压制的感觉了！人类小鬼，你是真的很不错！但凭借这些就想彻底的压制我，那未免有些太小看我了！”

    这是爆肌蚊第一次通过心灵感应的力量与王皓展开对话。之前在阿佐特王国遇到的那只纸御剑同样也能透过这样的方式来表达自己，所以王皓一直都觉得爆肌蚊也应该可以。现在听到爆肌蚊的话语，王皓不由的紧张了起来。面对属性上的压制，爆肌蚊还能如此的从容，那就表示之前他是有所保留的。现在如果拼上全力的话，结果还未可知。

    爆肌蚊这边刚表示要爆发，魁奇思那边就已经指挥劈斩司令施展新的攻击了。这一次劈斩司令的攻击对象是刚刚释放了魔法闪耀技能的沙奈朵，他所施展的招式则是金属爆炸。金属爆炸这一招非常的特殊，招式的威力由之前所受的伤害来决定。此前，劈斩司令是硬接下了沙奈朵的魔法闪耀的，现在直接伤害返还，那是要多可怕就多可怕。

    钢属性的金属爆炸正好克制沙奈朵，所以只要这招能够顺利命中，沙奈朵就会受到极为严重的伤害。魁奇思根本就不是什么简单的训练家，他的可怕程度甚至远超一些联盟的冠军。只让爆肌蚊进行防御，抵挡魔法闪耀的攻击；然后用劈斩司令去承受魔法闪耀的伤害再进行反击。多么漂亮的反击之战！

    面对炸裂开来的金属能量，沙奈朵只能暂避锋芒，施展瞬间移动脱离了战场。爆肌蚊则已经将目标锁定在胡帕的身上了，幽灵属性和超能属性的胡帕虽然克制爆肌蚊，但爆肌蚊所掌握的技能当中也有克制他的存在。爆肌蚊奋力跃出，直奔胡帕所在的位置而去，并利用手臂上的肌肉将自己的双手改变成尖刺的形状，猛的刺向胡帕。

    爆肌蚊现在所施展的是恶属性技能当中较为特殊的技能，DD金勾臂。为什么说这招特殊呢？因为它可以直接无视对手的能量变化，造成可怕的伤害。不管你之前利用什么技能进行了防御的提升，亦或者是攻击的提升，在这招DD金勾臂的作用下统统没有意义。金勾臂刺出的瞬间，胡帕就利用光环的力量将自己暂时脱离对战场地，仅留下那个光环去阻挡爆肌蚊的攻击。

    在爆肌蚊的攻击下，光环横飞出去，差点就彻底的飞出了气场的影响范围。王皓身边的两只宝可梦统统都消失了，魁奇思只能让爆肌蚊和劈斩司令将攻击的目标转向王皓。可就在爆肌蚊和劈斩司令准备向王皓出手的时候，被爆肌蚊轰飞的光环再次飞了回来，并精准的将劈斩司令给套住了。被套住的劈斩司令一点一点的从气场之中消失，被胡帕的光环带到了异空间当中。

    这是王皓之前就跟胡帕商量好的结果，他希望胡帕能够在关键的时候将劈斩司令给转移走，并牵制一段时间。没有了胡帕，也没有了劈斩司令，沙奈朵便可以单独与爆肌蚊进行战斗。魁奇思没想到王皓会做出这样的决定来，让沙奈朵独自面对爆肌蚊。不过，这也从侧面说明，王皓对于沙奈朵的实力有着绝对的肯定。

    “二打一你都不见得能够占上便宜，现在居然直接选择单挑？我都不知道你是怎么想的！虽说沙奈朵确实在属性上对爆肌蚊有着全面的压制，但并不表示爆肌蚊就没有任何优势了。”

    王皓没有理会魁奇思的话语，直接就让处在空间通道之中的沙奈朵对爆肌蚊施展起技能，魔法闪耀。耀眼的魔法光芒通过空间通道洒落在爆肌蚊的周围，仿佛瞬间就要将爆肌蚊给彻底的融化了一般。这样的攻击方式让魁奇思大为吃惊，他没想到王皓的沙奈朵居然可以在空间通道之中施展攻势。这对于擅长近战的爆肌蚊来说是绝对的不利的。

    身处在空间通道之中，除了同样擅长空间之力的宝可梦外，谁又能将攻击打入其中呢？魁奇思已经有些后悔跟王皓在这里缠斗了，应该早点离开才是。然而，现在想这些显然已经没有任何意义了。爆肌蚊的战斗欲望非常的高涨，完全不再理会魁奇思的指挥了。爆肌蚊以守住的防御抵挡住魔法闪耀的攻击，然后奋力跃上空中所出现的空间通道位置，疯狂的挥拳。

    爆肌蚊的每一记攻击都带有可怕的罡风，不断轰击之下，空间通道口居然出现了龟裂。这非常的可怕，他是打算直接撕裂空间去攻击沙奈朵吗？如果真的成功了，那将是一件多么可怕的事情。空间通道口的龟裂越来越明显，可怕的空间能量开始肆意，就是掌握了一定空间之力的沙奈朵也不敢继续待在那个通道之中，立即从另一处空间通道的位置回归到王皓的身边。

    破碎的空间通道口开始有强大的拉扯之力，不断的牵引着爆肌蚊的攻击，让空间的破裂变得更加的彻底。看着这一幕的王皓和魁奇思都露出了震惊的神色，他们怎么都没想到，事情会发展成这样。王皓连忙朝着魁奇思呵斥到：“你想彻底毁掉这片区域吗？还不赶紧让那只爆肌蚊停下攻击？空间要是破裂了，你也别想自保！”。

    魁奇思自然是很清楚空间碎裂之后的结果，但现在的爆肌蚊根本就听不到他的指挥。空间破裂将无法阻止，雪花湿地将彻底从合众地区消失？

