
　　【名称】：米迦

　　【等级】：LV.3

　　【能力值】：力量：I0耐久：I0灵巧：I0敏捷：I0魔力：I0

　　【魔法】：『天火·劫灭』

　　【技能】：『危险感知』『死斗』

　　『吾等眷族在此』

　　·在相同的意志下，连续召唤远方的眷族成员意志现身于此。

　　·自动具现人形念兽，承载眷族成员的意志。

　　·眷族成员基础能力由持有者的魔力与气共同承担。

　　====================

　　“吾等眷族在此？这就是神之恩惠新的可能吗？”

　　望着自己最新的能力值，米迦不由得抚摸起放在自己腿旁的盾牌来。

　　米迦知道，这个新技能的诞生是来源于这面承载着雅薇眷族旗帜的盾牌，以及它将来所要承受的一切印记。

　　迅速的站起身来，将衣服穿上,装备带齐。

　　米迦认真的对雅薇三人说道：“我要去地下城试试新的技能。”

　　“我们也去！”

　　雅薇三人异口同声的说道。

　　对于这项新技能，她们也十分的好奇。

　　“那就走！”

　　说走就走，米迦四人一番整理之后便朝着地下城走去。

　　...

　　“这里应该还不错吧！”

　　环视着周围的情况，米迦笑吟吟的说道。

　　此时，米迦三人加上珈百璃正身处在地下城的第十六层中，而在他们的周围，正遍布着各种各样的怪物。

　　“确实很不错,那就下诱饵吧！”

　　随着珈百璃将诱饵丢出，附近的怪物数量明显开始增加。

　　等周围的数量增加的差不多的时候,米迦便站了出来。

　　“那么我要开始喽！”

　　环视着周围的怪物们，米迦将手上的剑盾竖起，使盾牌上的旗帜面对着怪物们。

　　“吾等眷族在此！”

　　随着米迦的大喊，他体内的魔力和气迅速的消失着。

　　这两种能量化为气体从米迦的体内流出，在米迦的周围弥漫开来。

　　很快，这些气体便开始聚合，最终形成了十五道身高不同的身影，他们赫然正是米迦在鬼灭世界发展的另外十五名成员。

　　“这是！？”

　　望着周围的情况，突然出现的鬼杀队等人迷茫的眨了眨眼睛。

　　“我记得我不是在睡觉吗？”

　　“我也是？”

　　“一样！”

　　虽然很疑惑，但他们的战意很快便被米迦调动了起来。

　　“诸位，其他的事情等会再说，让我们先进行战斗吧！”

　　望着米迦四人，虽然有些不明所以，但这并不能影响他们对雅薇眷族的认同。

　　“战斗！”

　　说罢，他们便迅速的冲了出去,杀进了怪物堆中。

　　...

　　悠闲的靠在墙壁上,梅莉笑吟吟的说道：“真是好强的技能啊！居然能够将碳治郎他们的意志召唤过来进行战斗。”

　　“要是消耗再小一些就好了！”

　　抚摸着躺在自己腿上的米迦的脑袋,阿蜜德心疼的说道。

　　为了试验这项技能的极限，米迦硬是扛到了最后。

　　此刻，米迦正身陷‘气’消耗完后的极度疲惫以及‘魔力’消耗完后的精神疲惫双重折磨。

　　从身体到精神，此时的米迦已经没有了任何的动静。

　　彻底的昏了过去。

　　“完成了！”

　　在将战场打扫完毕后，珈百璃笑眯眯的飘了回来。

　　“那我们就回去吧！”

　　将米迦背在身上，阿蜜德认真的说道。

　　...

　　自从米迦等人从鬼灭的世界回来之后，他们便开始了短暂的‘休息’。

　　虽然他们所谓的休息只是正常的地下城冒险而已。

　　至于探索异世界？

　　这件事则是被暂时的放置了。

　　毕竟四人刚刚从异世界回来，并不着急立即前往新的异世界。

　　不过对于下一个异世界的选择已经确定。

　　那就是米迦在成为LV.3后开启的新的异世界。

　　比起已知的东西，米迦他们还是更喜欢未知的东西。

　　“说起来，米迦的甲胄准备的怎么样了？”

　　这天晚上，坐在饭桌上，正在吃菜的梅莉突然询问道。

　　“甲胄啊！已经搞定了。”

　　感受着周围三人好奇的眼神，米迦继续说道：“我的这件甲胄我准备命名为‘天使武装’。”

　　“根据制约与誓约，我的天使武装将无法防御任何的实体攻击，但它却能免疫百分之九十的能量攻击。”

　　“并且他能吸收那免疫的百分之九十的能量攻击中的百分之十用于强化自身，亦或者强化自己的特殊攻击。”

　　“不过当我吸收了这些能量强化自身的时候，那些能量也将作为纯粹的能量灼烧我自己。”

　　“哇！米迦你这是将自残攻击点满了呀！”

　　听完米迦的解说，梅莉不由得砸了砸嘴。

　　不得不说，米迦对自己真的狠。

　　“没办法，毕竟念能力就是这样有得有失的嘛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　米迦摊了摊手，无奈的说道。

　　“可这对米迦你来说...”

　　望着担心的阿蜜德,米迦当即便堵住了她的嘴安慰道：“我之所以如此的设计，不正是因为有阿蜜德你的治疗吗？”

　　“没有你，我又怎么可能如此的毫无畏惧呢！”

　　“只是区区一丝痛苦而已，想要成为英雄，这是我必须经历的。”

　　“我明白了！”

　　望着米迦温柔的表情，阿蜜德脸色红润的说道：“我会努力辅助米迦你的。”

　　“嗯，那就说定了！”

　　望着抚摸阿蜜德脑袋的米迦，正在一旁看戏的雅薇和梅莉都不由得摇了摇头。

　　“阿蜜德实在是太好搞定了。”

　　“谁说不是呢！”

　　听到两人的嘀咕声，米迦不由得翻了个白眼。

　　“你们无不无聊啊！”

　　“无聊！”

　　梅莉和雅薇异口同声的说道。

　　“既然无聊的话，那就去异世界吧，反正我们已经休息了三个月了，现在阿蜜德和梅莉也来到了LV.2的极限，是时候去新的异世界找找突破的机缘了。”

　　米迦并不打算在地错的世界为阿蜜德和梅莉寻找升级可用的怪物。

　　随着时间的流逝，暗派阀在地下城中越发的猖狂起来。

　　各种恶性事件也开始频发。

　　米迦知道，这是最终决战前的征兆。

　　越是这时候，就越是要平稳的进行，都已经隐藏了那么久了，总不能这时候暴露吧。

　　所以，米迦准备在异世界中为他们寻找适合升华的敌人。

　　“异世界啊！”

　　听到准备前往异世界后，梅莉和雅薇当场便开心的跳了起来。

　　一个月前，她们就想前往异世界了，但米迦却以‘能力值尚未抵达极限’而没有同意。

　　如今，听到米迦主动提起前往异世界，两人又怎么可能不兴奋呢。

　　于是，仅仅一晚上的时间，两人便督促着米迦和阿蜜德完成了所有的准备。

　　...

　　眼睛一闭一睁。

　　新的世界便出现在米迦四人的面前。

　　但刚一出现，除了珈百璃外，剩余的三人便咳嗽了起来。

　　“这里是哪啊！怎么空气这么差啊！”

　　听着梅莉的吐槽，米迦望着远方的巨大时钟苦笑着说道：“我们应该是在英国伦敦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百零三章 异世界的伦敦免费阅读。https://xs.23sk.com 