    晚上，云天茶楼，最豪华的一号包间，茶香四溢，四个衣着不凡的男人围着一张桌子，兴致缺缺的在玩牌。

    贺逸把摸起来的一张牌，扔出去。

    从他进来，就没见他笑过。

    贺逸旁边的莫倾，瞥了贺逸一眼。

    “受今天爆料的影响了？一晚上都拽着个脸。”

    贺逸没搭言，看着手里的牌，目光暗沉，不知道在想些什么。

    白天那么大的两则爆料，莫倾也看了，贺逸没残废的爆料，他倒是不感兴趣，这个他做为贺逸的好友，早知道了。

    只是贺逸娶了姜若悦的事，他倒是挺震惊的，是知道自己好友隐婚了，但一直以为是姜雨柔，没想到娶过来的是姜若悦。

    这可是震天动地的爆料，那个无论是脸，还是名声的都一塌糊涂的姜若悦，怎么可能配得上从小就含着金汤匙这位。

    倪煊抽抽嘴角，点头。

    “八成是，没看他一张脸，从进门都丧着么，我说至于么，不就是娶了个丑媳妇，过不下去一脚踹了不就行了。”

    “那可不行，我们都还没跟嫂子打过照面，踹之前，怎么也要喊出来我们见见。”莫倾打出一张牌，勾了勾嘴角。

    说实话，他还挺好奇的，这嫂子真有传闻中那么丑么，老大这几日，是怎么忍下来的。

    贺逸一个严厉的眼峰扫过二人。

    “再提那个女人，想挨揍？”

    二人摸了摸鼻子，闭了嘴。

    此时，一个不速之客突然闯了进来。

    门“砰”的一声被人推开，弹在了墙上。

    紧接着，闯进来一个娇俏的女人，女人踹着大气，满头大汗，像被人追杀了一样。

    屋内的人都停止摸牌，惊到了。

    “我找人，童晚……”

    说曹操曹操到，姜若悦闯进来，急促的呼吸着，额头发红，面色着急。

    离开服装店，姜若悦和李晓正要打车回去，姜若悦却接到了童晚打来的电话。

    这是一通求救电话。

    电话那头，童晚隐隐约约告诉她，自己在云天茶楼遇到麻烦了。

    电话里伴随着蛮横的男声，紧接着，她怎么呼叫，也没人应。

    她立马赶了过来，目前，她把这里的包间都快翻完了，可都没找到童晚，她心跳加速，越来越担心童晚会出事。

    童晚是她在外婆家，结识的好友，童晚家境不好，父亲赌钱，妈妈常年体弱，童晚却很要强，除了白天上班，晚上还接了很多兼职。

    屋内的人都盯着姜若悦的一举一动，对于这个突然闯进来的人，大家都很诧异。

    姜若悦？

    贺逸捏着牌，半眯着眼，似要把姜若悦盯出一个洞来。

    “你跟踪我？”

    “童晚，你们把童晚藏在哪了？”贺逸刚出声，姜若悦便一边在房间寻找童晚的身影，一边怒气质问。

    倪煊把姜若悦从头到脚看了一遍，最后目光停在姜若悦的脸上，这女人看起来怎么这么眼熟，忽然，他眼光一闪，惊呼出。

    “……这不是嫂子么？”

    莫倾惊掉了下巴。

    “嫂子？”

    倪煊点点头，今天的爆料上，有张照片就是姜若悦戴着口罩的样子，跟眼前这个人特别像。

    姜若悦皱眉，粗略扫了一眼屋内的人，这里有个人怎么这么熟悉，但是她找童晚紧急，没细看，跃过几人，往里间走去。

    这些混账，一定是把童晚藏在里间了。

    里面是休息室，她走进去，发现是空的，姜若悦不死心，目光停在那些衣柜上，他立马过去，大力的把衣柜一个一个的打开，屋里发出一顿哐当响。

    莫倾摩挲着牌，看着女人气冲冲的样子，似乎看出了什么门道，冲倪煊使了一个眼色后。

    “童晚，这是个女生的名字吧，看嫂子这要把拆了的架势，老大，你出轨了，对象叫童晚？”

    莫倾说完，自己脸上都满是震惊，从姜若悦杀进来的一连串的举动，他不得不这么猜想。

    贺逸皱眉，“……”

    他出轨了？

