    闻月处心积虑浪费了整整六年的时间，把自己所有的青春岁月都浪费到了里面，就是为了留在墨聿谨的身边。

    结果一切都成竹篮打水，而且更可悲的是自己还弄了一身的伤。

    闻月浑浑噩噩的回道家，赵英萍着急的询问：“怎么样了？墨家的人说什么，你脸怎么肿了，有人打你了吗？”

    闻月突然大哭起来，这些年不管遇到多少事情，她从来都没有哭过，因为有墨知知这个王牌，总是觉得可以坚持到最后。

    结果所有的一切，都是因为闻蔓的出现给彻底破坏，这口气，就算是她死都咽不下啊。

    “妈妈，墨家的人把我所有的东西都丢了出来，而且还要和我断绝一切关系，今后也不许我再见墨知知。”

    “他们怎么可以这样。”

    “而且现在墨家的人也开始怀疑我和知知的身份，很有可能下一步就会调查清楚这个事情，那么我就完蛋了。”

    说起这个话的时候，闻月也非常害怕，因为她和墨聿谨之间的势力实在相差得太多了，一旦是过去的事情暴露之后，自己也算是完蛋。

    “你先别着急，我们先想办法来解决这个事情，或许事情没有我们想的那么复杂，你就别太担心。”

    赵英萍只能先安抚女儿，免得让她那么担忧，虽然也想让她攀上高枝，但是唯有活着才更重要。

    另一边墨聿谨已经拿到最近的报道，就是有关墨知知和闻月的最新亲子鉴定报告。

    根据这个报告显示，闻月和墨知知之间根本就不是母子关系，所以说这五年来，她都是在欺骗墨家的人。

    可是墨聿谨也想不通，既然这些都是假的，但是当年是闻月亲自提供了自己的血液来做鉴定，明明就是墨知知的生母，那就是说，她一定是知道所有的实情。

    “余特助，马上安排去把闻月抓回来！”

    现在只有把这个女人控制住之后，才能得到真正的结果，墨聿谨有些迫不及待想要知道当年所有的事情。

    余特助接到命令马上就带人去抓捕，只是闻月那边也接到消息，在石弘的帮助下，带着她暂时躲到隐蔽的地方。

    只听石弘担忧说道：“好在我在墨家安排了眼线，在听到墨聿谨的行动之后，我就马上来通知你，现在这个人的情绪非常激动，已经知道了你不是墨知知的生母。”

    闻月脸色变得非常难看，这两天发生的事情太多，接二连三的打击着她，都没有给闻月喘气的机会。

    “他真的去做鉴定了，那他们是不是知道了闻蔓的情况？”

    “应该还不知道，否则一定是让他们母子相认，现在墨聿谨到处带人来抓你，所以一定要躲起来，如果当年的事情暴露出来的话，我们都难逃一死。”

    对于石弘来说，自己死不足惜，可是闻月不能受到伤害，看到心上人现在成了逃犯，心里也难受。

    “我真是不甘心呀，为什么到头来还是让这个女人讨到了好处，还是我失败了，到底我做错在哪里。”

    闻月愤愤不平的抱怨着，想到自己经历的这些事情，都让她气愤。

    “月月你冷静点，事情已经很糟糕，不会再糟糕到其他地方，一定会好起来。”

    “我已经再也没有机会，墨家的人不会放过我的。”

    说着这些，闻月绝望的闭上眼，想她过去被墨家的人当成少奶奶，好生服侍，可是现在为了躲避追捕，只能住在这样暗无天日的地下室。

    而且这样的地下室，还要提心吊胆，在闻月的心里造成了巨大的误差，才会让她的心情悲观。

    “我会想办法帮你的，月月，要不我们就逃离这里，我带你远走高飞，到一个他们都找不到的地方去。”

    闻月很绝望的摇头：“这怎么可能，墨家的人布满国内外，只要他们知道过去的事情，肯定不会善罢甘休，一定会来找我麻烦。”

    石弘其实也明白，只要墨家的人知道真相之后，肯定不会善罢甘休，一定会找闻月的麻烦，他只是担心闻月有危险，不管去什么地方，只要能够确保她安全就好。

    “那我们就到偏远的山村，到那种没有网络的地方去，这样他们就找不到。”

    闻月冷哼一声，心里头何其的生气：“你觉得像我这种养尊处优的人，能够得到这样的地方去待着吗？我宁可是死了，都不可能去过这样的日子。”

    “可是你继续留在帝都的话，迟早还是会被他们找到，若是落到墨聿谨的手里，你该怎么办。”

    石弘的家世也不错，为了能够和心爱的人在一起都愿意抛弃这些，可是闻月却不肯放下，让他也是非常无奈。

    “那你现在想要怎么办呢。”

    “我不可能就这样善罢甘休，我不会让他们两个人这样逍遥自在，我要报仇，尤其是那小畜生，我会让他好看。”

    石弘想要劝她放下这些仇恨，可是现在的闻月什么都听不进去，让石弘是非常担忧，只能是陪在她身边照顾。

    另一边闻蔓回到家的时候，看到墨聿谨正在安排余特助做些什么事，当见到她回来急忙就把检验的报告给她看。

    “蔓蔓你看，如同你怀疑的那样，这闻月根本就不是知知的生母。”

    闻蔓仔细一看这些数据，的确是确认了两人不是母子，但是DNA中，还是有些相似的地方，让她倍感疑惑。

    “既然她不是知知的母亲，那当初是怎么逃过你们的法眼，我记得你说过是亲自去鉴定。”

    “当年的确是亲自鉴定，她主动提供了血液还有头发，鉴定的结果就是母子关系。”

    “如果按照你说的这样，那么闻月就一定知道知知的生母是谁，既然事情都已经清楚，那就马上把这个人抓住询问清楚，正好，我也在找她，有些事情，我也要问明白。”

    对于这个结果闻蔓也觉得惊讶，过去只是认为这闻月根本就不配为一个母亲，然而现在却确定了，她根本就不是墨知知的亲生母亲。

