

               苏启笑着说：“商界就是这样，尔虞我诈，不比战场，阴沟里翻船的事情比比皆是。”

    “好在，我们意识到了，从今天开始，胖子，你要求滴滴新闻组的人密切关注同行的。”

    “至少每天都要把他们网页出现的一些热点事件，给全部都看一遍。”

    胖子点头说：“我刚还在想着这事，这事情我马上就会吩咐下去，是我们工作出现了 失误。”

    苏启说：“这也不怪你们，只怪对手太阴险。”

    “ 关总，你这边马上在游戏里出台一个限时规则，玩家在线时间一旦超过十个小时，就开始提醒不要过度沉迷游戏，连续在线时间超过了十二个小时，那么就强制下线！”

    关总一愣：“苏总，这样会不会影响到用户量的问题。”

    “限制上线时间，这步棋有些大胆了点。”

    苏启摆手说：“未必。”

    “首先，游戏已经在家长心目当中有了一个极差的印象，我们这是在取悦家长。”

    “从而快速的从游戏负面舆论当中挣脱出来，也算是还了新啷一个巴掌，让他们后续无招可出。”

    “其次，当我们这消息传到了相关部门后，肯定会为正在为这新闻头痛的他们，提供一条解决方案，绝对会高度赞扬，并且推崇。”

    “等到另外那些游戏反应过来的时候，已经晚了，因为他们这是在政策的压制下被迫进行的，与我们的主动，有着天壤之别。”

    “在者，这是一个非常不错的炒作机会，我们要大肆炒作一下完美世界！”

    三个人听天书一样的望着苏启。

    半天才倒吸了一口冷气。

    胖子说：“你脑袋里装的是什么，怎么我听着明明是一个 作茧自缚的主意。”

    “到你这里，反而成了一个一举多得的法子！”

    关总打了个拱手：“苏总，佩服！我只能用这两字来形容了！”

    郝旭摇了摇头，嘀咕了句。

    “我好像。。还是没有听明白，算了，运营不是我的工作，不为难自己了。”

    苏启随后把一叠草稿纸拿了出来，交给了关总。

    “限制上线时间的事情，马上就动手去做。”

    “还有，这是梦幻西游的框架故事线，可能有些零散，你们费点力气，把里面的内容连起来，相信这对于你们来讲不是什么难事。”

    关总赶紧接了过去，迫不及待的翻阅了起来。

    就看了几页纸，神情再次非常激动了起来。

    如获至宝的说：“那行，我也不废话了，赶时间，我马上去处理这两件事情。”

    胖子也站起了身体说：“我也去召集下滴滴新闻组那边的同事开会。”

    两个人如临大敌一般的走出了办公室。

    郝旭有些懵逼，望着苏启说：“好像没我什么事了吧。”

    “那我也走了 。”

    苏启摇了摇头，也收拾了下东西。

    忙完了手头的事情，该交代的也交代了。

    猛然觉得困意来袭，有点扛不住了。

    迅速上楼，杨晶上班去了。

    餐桌上还留着一张纸条。

    上面写着：“亲爱的，忙完通宵肯定很累了吧。”

    “赶紧去洗澡睡觉，醒来后，厨房电饭煲里有热着的饭菜。”

    苏启拿着纸条顿时感觉一阵心暖。

    洗了个澡，然后赶紧躺在了床上，很快就沉睡了过去。

    ……

    关总的苏启非常快，祖龙工作室也马上明白了限制上线时间的意义。

    赶紧召集了技术人员开始忙碌。

    仅仅两个小时的时间，所有的玩家都得到了一个公告。

    内容无非也就是限制时间的问题。

    文字描述的非常好，反正就是一些为了爱护广大玩家的身体健康之类的话。

    滴滴新闻组这边也迅速联动。

    新闻编辑快速的编辑了一条，关于完美世界限制上线时间的新闻推送了出去。

    顿时，游戏世界炸开了。

    盛大陈总，在看到这新闻后。

    有些懵逼的对自己手下说：“苏启这个小鸡贼又在玩什么把戏。”

    “人家巴不得玩家一天二十四小时在线，因为只要你在线，就有消费。”

    “可是偏偏完美世界居然说要限制时间，有病啊！”

    他手下一本正经的在旁边沉思了会，然后点了点头：“陈总，他好像是有病。”

    网易的祖师爷丁三石也有些懵，但他没有陈总这么快下定论。

    苏启这个人他太了解了，没走一步，常人刚开始理解不了。

    但是到了最后，绝对是颠覆人的眼球！

    所以他冷静的观看着。

    当消息传到了马总这边的时候。

    马总笑了下：“有趣，这是一个绝招！”

    旁边的蔡总有些不明白的说：“我还是理解不了他在干嘛，马总，你可以解释下吗？”

    马总笑着说：“出这限制在线时间规则，若是放在平常，我也会认为苏启有病。”

    “但是，蔡总，你别忘记了，这规则出来的舆论背景是什么样子的。”

    “看吧，不出三天，相关部门肯定会推崇这种限时的政策，这也是唯一两边不伤的做法。”

    蔡总猛然的想到了自己看到的那则新闻，在加上被马总这么一点醒。

    他顿觉茅塞顿开，半天后，说：“牛逼啊！这都想的到，这个人思维得有多恐怖！”

    马总笑着说：“恐怖的令人发指，J东那边马上有新动作了，陶宝需要应对。”

    “蔡总，你明天准备下，后天跟我一起去一趟中海，跟苏总见个面。”

    蔡总苦笑：“马总你这是唐僧要去取经啊。”

    马总大笑：“可以这么形容，哈哈哈。”

    、、、

    当然了，面对整个行业的不理解，唯独有一个人非常的痛苦。

    那就是新啷。

    苏启猜中了，新啷的大肆推这新闻，其最终的目的就是橙子科技。

    而且，第二轮的文章甚至已经摆在了茅总的办工桌上。

    这文章经过了整个新啷的高管讨论，他们有信心，只要一发布出去。

    那么社会所有的舆论焦点，肯定会立马调转到完美世界上面。

    滴滴有一个完美无瑕的生态系统，如果能够通过完美世界这个口子打开。

    那么就是新琅开始蚕食橙子科技的开始。

    可惜，他们竹篮打水一场空，没戏了。