    听到莫无忌说起息壤，鸣岳神帝的脸色立即就难看起来。莫无忌能禁锢住圣人，他心里自然是忌惮万分。可是息壤现在是他的东西，让他拿出来还给莫无忌，他自然是不愿意。

    当初他和大漠说好了，极冰天竹归大漠，息壤归他。现在他的息壤还没有焐热，就有人要拿走，这算是什么事？

    鸣岳将目光看向了大漠，两人对视了一下后，大漠尽量放缓自己的语气说道，“莫道友，那极冰天竹是我极为重要的东西，还请莫道友归还给我。我和鸣岳必定拿出谢礼，然后恭送两位离开这里。”

    莫无忌自然听出了大漠话的意思，这是试探他的实力。他肯定，如果他真的交出了极冰天竹，那等待他的绝对不是恭送走，而是更加狠厉的杀手锏。

    这些拥有顶级神位，还在大量劫之中存活下来的家伙，绝对没有一个易于之辈。

    若是他继续狂妄作态，很有可能持续震住这两个家伙，然后脱身。不过莫无忌威胁这两个家伙，不是为了脱身，而是为了偷袭。

    这场战斗在莫无忌看来根本就难以避免，他传音让蒙也动手的同时，漩涡领域已是席卷而出。规则撞击之下，周围的空间剧烈的晃动起来，大毁灭术的手印已然施展。

    “莫道友，岂慢动手……”鸣岳一边叫着，一边祭出了自己的法宝，竟然是一部钉头书。

    钉头书一出来，莫无忌就感到浑身不自在，他的手诀更是连绵不断，疯狂洒了出去。同时，一章洛书被他贴在了胸口。

    滔天的恐怖气息在空间弥漫，大漠道君的涅沙在这种恐怖的气息之下，就好像风雨飘摇的小舟。

    只是眨眼时间，这种滔天的气息就化为了毁灭之势，这一刻宇宙就好像要炸裂一般，在这毁灭之势中颤抖。

    “大毁灭术！”大漠和鸣岳同时惊叫出声，就连和莫无忌同盟的蒙也，也震撼的看着大毁灭术成型。

    对莫无忌来说，这是真正意义上的第一次施展大毁灭术。这种毁灭神通，他试验过一次。至于在糜氏庄园的大毁灭术，那只能算是皮毛手段。

    此刻他全力出手，施展出来的大毁灭术算是他最强大的神通。至少没有完全成型的七界指，现在还远远比不上他的大毁灭术。

    恐惧之中的鸣岳神帝再也顾不得忌惮莫无忌的来历，钉头书上的七支钉头黑色羽箭直接消失，下一刻莫无忌的漩涡领域就在七支钉头羽箭之下裂开。

    “彭嘭嘭嘭！”接连六道黑色钉头羽箭轰在洛书之上，哪怕洛书是先天法宝，狂暴的神元力量和道韵气息涌来，莫无忌也是忍不住张口接连喷出数口鲜血。洛书一颤，一道缝隙出现，第七枚钉头羽箭没入了莫无忌的胸口。

    “噗！”莫无忌再也忍不住，又是一道精血喷出，整个人就好像被什么东西拦腰斩断一般，虚弱起来。在那一枚钉头书没入他体内的瞬间，他的一切力量都被抽走，生机迅速消散。

    “轰轰轰！”大毁灭术也在这一刻彻底的席卷开，将大漠和鸣岳完全裹在其中。

    周围的空间开始被毁灭，一切开始崩溃，然后被虚无的空间吞噬掉。

    凌乱的规则让大漠的涅沙直接溃涅，本来还想要帮忙的蒙也，此刻只能迅速遁走。好在他在莫无忌身边，大毁灭术对他的攻击最弱。

    “咔嚓、咔嚓！”被大毁灭术裹住的大漠和鸣岳周身骨骼接连断裂，就好像干柴一般。如果说莫无忌被鸣岳的钉头书轰中，接连喷出数道鲜血。那大漠和鸣岳就不是喷出鲜血如此简单了，两人本来就没有完善的肉身在大毁灭术之下，几乎要寸寸碎裂，就连元神道韵也要被大毁灭术碾压，趋向毁灭。

    或者说如果不是鸣岳神帝及时用钉头书的一枚钉头羽箭轰中莫无忌，大漠和鸣岳很有可能在大毁灭术下崩溃了。

    莫无忌重创，大毁灭术道韵削弱，给了大漠和鸣岳机会。

    大漠的十八枚佛珠形成了一个佛珠世界，无穷无尽的佛韵光芒将他裹在其中，挡住了大毁灭术对空间的崩裂。大漠道君是疯狂后遁，哪里还敢还手？

    他有些后悔，不应该让莫无忌先动手的。莫无忌施展的大毁灭术的确可怕，但是他也看出来了，莫无忌的真正实力并没有那么可怕。他是被莫无忌的先声吓住。

    如果他一开始就和鸣岳一起动手，此刻莫无忌绝对不好过。可惜现在大毁灭术开始崩裂整个空间，他再也没有出手的机会，只能后遁。

    比起还没有来得及出手的大漠，鸣岳就更是狼狈不堪了。他的钉头书的确是重创了莫无忌，也给了他和大漠一线生机。可是他自己被狂暴的大毁灭术道韵裹住，周身骨骼尽裂，道韵急剧溃散，就连他刚刚恢复不久的灵络，此刻也开始裂开。

    处于大崩溃空间的大毁灭术之下，鸣岳哪里还敢有半点追杀莫无忌的念头，哪怕他知道莫无忌现在也是强弩之末，对他来说，他需要的是快点逃走。别被蒙也那个家伙拦住。

    钉头书打开，一道道黑色的杀势道韵在鸣岳身周形成了一道神念都无法触摸到的杀势屏障，鸣岳在这杀势屏障下疯狂后遁。

    这杀势屏障虽然强大，可是大毁灭术更强。杀势屏障一出来，就急剧融化，然后缩小，甚至出现裂痕。

    “轰轰轰！”原本的虚空沙漠开始大片的坍塌，溃涅，消失……

    那石殿更是早就化为了齑粉，整个宇宙空间的规则都在大毁灭术下混乱，错乱不堪。

    因为莫无忌突然不讲道理似的出手，而且一出手就是无法挽回的大毁灭术，所以战斗的过程极为短暂，然后双方都是急速后遁。

    莫无忌心里一样是惊骇不已，若不是他有生机络和储神络、储元络，他就危险了。那钉头羽箭实在是太过可怕，居然锁住了他的道韵气息，开始撕裂他的魂魄，甚至要锁住他的周天逆转和脉络。

    还好他没有元神，如果有元神的话，他的元神已经被钉头书羽箭钉住。

    尽管莫无忌的生机不断被卷走，他的生机络、储元络和储神络依然让他有机会遁走。

    在疯狂后遁的同时，莫无忌也是心里庆幸不已。幸亏他只是祭出了一章洛书，如果他祭出了两章甚至更多的洛书，也许他身上中的钉头羽箭更多。实在是因为他祭出大毁灭术，消耗太过庞大。同时因为神元和神念消耗太大，他的魂魄很有可能被钉头书撕开。

    ……

    无尽虚空之中，大漠道君护住了鸣岳圣帝，依然有些后怕的道，“这姓莫的到底是什么来历？好厉害。鸣岳道友，你没事吧?”

    鸣岳摇了摇头，抓出一枚青色的道果吞了下去，他周身的骨骼很快就发出一阵阵噼里啪啦的声音，再次重组起来。

    尽管表面上看鸣岳神帝伤势已经恢复，只有他自己知道，他被大毁灭神通撕裂了数道灵络，裂开了识海，甚至道韵也开始混乱。

    大漠道君没有继续询问鸣岳神帝，他很清楚鸣岳的伤势很可怕。主要是大毁灭术崩开的时候，鸣岳出手了，造成了神通碾压。他自己也抓出数枚丹药吞下，鸣岳重伤，他也一样受了伤。

    足足过了一炷香时间，鸣岳神帝才吐出了一口浊气说道，“此人好强。”

    大漠摇了摇头，“鸣岳神帝，我感觉这人不一定有多强，是我们心里先怯了，让他用大毁灭术偷袭成功。真没有想到，这人居然会大毁灭术。”

    鸣岳神帝答道，“我说他强不是因为他的大毁灭术，而是因为他的修为。我从未想过一个合神初期，会强悍到这种地步。”

    大漠疑惑的看着鸣岳，“你怎么知道他是合神初期？此人道韵内敛，周身漩涡领域更是让人神念无法窥探啊。”

    鸣岳放缓了语气，“不，我和他的道韵撞击过，知道此人的修为，绝对不会超过合神三层。但是他的大道道韵就好像汪洋大海一般，我根本就无法做更深一步的窥探。”

    大漠道君看了看远处虚空，有些不甘心的说道，“我真是太后悔了，早就应该将极冰天竹用掉。没想到蒙也居然带了如此一个强者过来，让我失去了回到巅峰的唯一契机。”

    说完，大漠道君叹了口气，看着鸣岳神帝道，“鸣岳道友，现在我们赶紧走，有多远走多远。此人想要的息壤在我们这里，他不会就此罢休的。”

    鸣岳也是摇头道，“大漠道友，我认为这是我们的机会。如果我没有猜错的话，那姓莫的只剩下了一口气。现在甚至很有可能被蒙也做掉了，蒙也此人绝对不会错过如此机会的。”

    “什么意思？”大漠道君盯着鸣岳。

    鸣岳沉声说道，“我的一枚钉头书羽箭轰中了这人，我肯定，就算是此人有天大本事，此时也是强弩之末。可惜之前我们被他唬住，否则的话，你我根本就不需要如此重创逃走，在那地下大殿就能困住他和蒙也。”

    “你说那姓莫的被你的钉头书伤了？”大漠激动起来，他很清楚鸣岳的钉头书有多可怕。一旦被钉住，有死无生，就是圣人也要被扒一层皮，不要说区区一个合神初期，

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）