
　　把狐三太爷稳稳套牢，又请来了山主作客，谢云书索性也放出讯息，邀请江静璇即墨之事后，就直接跟山主一起先去热海。

　　至于谢云书年轻人一行，等即墨的节日结束，届时大家便该去琼华的去琼华，该回蜀山的回蜀山，该去鬼界的去鬼界，谁的事都不耽误。

　　不过，悬铃木妖会来即墨给夏元辰撑腰。碰到这样一位老前辈，夏书生之前是绝对料想不到，这些天不免有些拘谨。

　　好在山主比较会玩，就算伪装成女性化的纸人，仍然模仿的惟妙惟肖。这两天，他甚至是本色出演，就连观察纸人入木三分的狐三太爷，居然也察觉不出破绽，甚至完全发觉不了山主身上的威压，渐渐得就丢了警惕心。

　　而为了取得最好的效果，谢云书更花了些银钱，邀请即墨镇上的居民，大张旗鼓宣扬两只“狐仙”即将斗法的事，以此将狐三太爷逼至没有退路。

　　一时间，即墨到处都在疯传，狐三太爷即将倒台，沦为山野伪仙一流。

　　果不其然，这狐三太爷成就地仙之身，变得极为傲气自大，最受不了被受他捉弄的人类当作谈资，隔了没多久就气急败坏，火急火燎找到在城镇里休憩的山主。

　　他的确没发现纸人和山主的差别，甚至都没再仔细观察，只顾着恶狠狠地放狠话：“小美人，快，你说的幻阵在哪里？”

　　倚着一张长凳，山主捧着一杯绿茶品咂了一口，舒舒服服道：“就在即墨的田横岛上，我刚刚布置好的。”

　　“即墨的海岛上……是你自己布置的？”

　　“不错。既然我都破了阵，现在再布置一遍却也不难。怎么，你这废柴不敢去破？”

　　狐三太爷闻言大恨，这玉书小狐仙的一张破嘴还是这么毒，忍不住奋力一拍桌子，吓走了茶寮里的小二客人：“我们现在就去。今天是你爷爷的庆典，可不能给你这小娘皮搅和了。”

　　山主用的法子，无害却又阴毒，只要进去之后，人永远会在一天的时间循环里打转，怎么都出不来，名为“一日囚”。

　　这是山主从九泉雾魂中参悟出的用法，最大的范围能够影响数十里山林。但真要不顾一切，用到九泉灵力整人的话……却非山主能承担的起的反噬了。

　　不过，悬铃木妖略施小计，玩得狐三太爷找不到北，仍算轻轻松松：“搅和？没关系，我保证马上你就能天天过寿。”23sk.Com

　　狐三太爷阴沉威胁道：“嘴硬，等你爷爷赢了可得好好摆布你，让你知道花儿为什么那么红！”

　　“看你的样子只怕不懂养花，剁碎了当肥料都未必够用，以后还得好好调教。”

　　山主说着款款起身，“婀娜”的身段看得狐三太爷都有些发痴，不知不觉就跟在悬铃木妖的后面，鬼迷心窍忘了思考。

　　而不知何时，躲在周围的居民有的拿着锄头，有的拿着臭鸡蛋，各个拖家带口，远远地跟在后面，想要亲眼见证狐三太爷认栽。这种举动，更刺激的狐三太爷双眼充血，完全无法思考。

　　“大家伙都去捧场啊，多吹捧一下那只狐仙……玉书仙子。把狐三太爷气个半死，落了他的面子，以后即墨就能摆脱这煞星啦！”

　　“对，对……反正有剑仙在，大家伙怕什么呢？！”

　　“走，这该死的狐狸，早该滚蛋了！”

　　相比起守礼沉静的慕容紫英和道臻，韩菱纱可谓挑事的好手，起哄带着一群即墨居民，便往海岛的方向冲了过去。云天河虽然不太明白韩菱纱为什么这么做，但还是跟在韩菱纱身边。一行人吵吵闹闹，顿时把狐三太爷头吵得一个赛三个人大，恨不得马上就和山主分个胜负！

　　“梦璃，我们去租一条靠在栈桥附近的游船？”

　　“游船？”

　　“就是能在上面吃饭的那种。听说即墨在给狐三太爷庆祝的时候，都会在海里放花灯。我觉得赏完夜景后，弄艘小船在海上飘着，应该挺享受的。天河和菱纱肯定答应，难道你不愿意？”

　　“我……自然是愿意的。”

　　不想谢云水会主动邀请，柳梦璃却有些意外的惊喜。

　　由于得到夙瑶的命令，地继续找寻夙莘师叔的下落，慕容紫英暂时去了寿阳、陈州找人，等过半天才能回来。

　　至于道臻，他却不太适应这种吵闹的氛围，索性又去附近多挖掘一下，有关他弟弟妻子女妖殷芙萝的来历。

　　没办法，道臻就是一个彻头彻尾的弟控！

　　哪怕道闰一再声明，妖怪妻子殷芙萝绝对没有伤人。道臻也要刨根问底，誓要道闰清清白白，没有一个污点在身，才算不辜负蜀山教授一身艺业。

　　因此，此时只剩下谢云书和柳梦璃，不紧不慢缀在云韩两人后面。谢云书对狐三太爷的悲惨下场，已经一眼都能看到底，于是开始琢磨起晚上大家齐聚赏夜景时，该张罗些什么：“对了，得备上一桌好菜。酒什么的……因为要喂郢雪，我倒是剩没多少多余了。”

　　“酒的话，不如用我家的蜜酒？”

　　“呃？”

　　“是觉得不如几百年后的酒吗？”

　　“我可没那么说。”

　　一点都不受仙狐斗法之事影响，两人小声讨论着，只有两人才知道的秘密，也还算惬意轻松。

　　毫无疑问，宋时的酿酒技术，虽说也就那样，但也要比唐时进步许多。何况谢云书随身带的，还是用草谷配的仙方调制的仙酿，好喝又不上头——郢雪喝了都说妙！

　　之前答应郢雪买的当地酒水，至多也就尝个鲜，再让它碰那是万万不肯。

　　谢云书这个时候还是有情商的，总不能驳了柳梦璃的面子，慢慢朝前步步趋行，唯有捡些好听的话说：“我总归是要回去的嘛。以后未必有机会喝到蜜酒了，不如留着等想喝的时候再喝。”

　　“……嗯。”

　　不知不觉，随便聊了几句天之后，气氛有沉默了下来。

　　柳梦璃却不是觉得难熬，只是谢云书直言不讳离别之事，如果不找些话聊着，难免总感到心里闷得慌：“其实，你想喝我家的蜜酒，以后梦璃也可以再酿。反正……山主已经确定了我是梦貘，想来我定能活到将来再与你相遇？”

　　“那是自然。”

　　谢云书既然知道了香是柳梦璃送他的，那么等他这次回去，必然还能和柳梦璃见面。不然的话，他怎么取回草药和阴阳紫阙？

　　谢云书笃信不疑道：“不论怎样，我们之间的情谊都不会变。至少对我来说如此。就算几百年后再见你已淡忘了我，可对我来说依然如同昨日啊？”

　　“淡忘……或许于梦璃而言，亦宛若昨日一般。”

　　“这再好不过。”

　　人世数百年，早已物是人非。谢云书也不会奢望故友太多。

　　虽然，莫名觉得柳梦璃这话有些不对滋味。谢云书却也没细想，只当柳梦璃肯答应帮他的忙，心中已是极为感动。

　　不过，恳请别人帮忙又无回馈，却不是谢云书的本性。

　　因此，他下一秒接着就问道：“那，你帮了我这么多次，梦璃你有什么需要我做的吗？”

　　“我？”

　　柳梦璃现在，还真有非劳动谢云书不可的事，只是却有些难以启齿，于是略一思量，便回眸定定看着他，不言不语。

　　当下的即墨路边，不时跑过三两孩童，柳梦璃的眼角余光，忽然扫见路边贩卖的花灯，若有所思沉吟片刻，笑颜如花道：“花灯里定会许多祝福，不如晚上云书你陪我放花灯？”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“啊，那我不得少说准备五百多个花灯？”

　　柳梦璃惊讶道：“五百个？”

　　“一年一个，提前寄给未来的你啊？”

　　谢云书也就随口一说，但柳梦璃蕙质兰心，却坦然接受了他的说辞，莞尔反问道。

　　“算是提前给我的回信？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十二章 过去与未来的祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 