    “之后，我被一个游方道士带上了五行山，从此开始了我的修行之路！”

    “如今，我修成天师，接下来的进修之路会更加艰难，师父见我凡心未泯，便要我下山在尘世走一遭，当我洗涤所有凡心，便可归山，进行下一步修行，经历天劫！”

    叶青阳避重就轻的把自己的经历说了一番。

    其中，复仇的事情和自己的一些重要信息，都隐藏了。

    他并不是想骗林珺瑶，只是想着，有朝一日，大仇得报，再将自己所有的背景完完整整的讲给林珺瑶听。

    现在，时机还未到而已。

    不过林珺瑶听了这些，却是颇为惊讶。

    叶青阳竟然也是七岁遭遇变故，然后上山修行。

    这不就是叶锋的经历么？

    她心中突然产生一丝莫名的悸动，赶紧问叶青阳：“你当年怎么就成了孤儿？能说说么？”

    叶青阳叹了口气：“这件事有些悲伤，暂时不想提，以后吧，以后我会告诉你的！”

    集齐罗天星盘碎片，报了家族血海深仇之前，叶青阳不打算将自己的真实身份公布于众。

    “好吧！”林珺瑶说道：“但是你迟早要告诉我的，不然，你就是在耍赖！”

    “放心，一定会的！”叶青阳笃定道。

    二人吃过饭以后，便收拾一下去休息了。

    第二天，林珺瑶早早起床，见叶青阳还在熟睡，便没叫醒叶青阳，自己一人驱车去了公司。

    今天是江州市楚雄财团的董事长钟楚雄，前来林氏集团考察的日子。

    江南省最大的财团，基本都分部在青州市和江州市两座大城市中。

    这些财团是分等级的。

    青州市的财团，大多都是二级财团。

    二级财团和大boss接触并不亲密，只有一级财团，才有机会接触到大boss的一些机密信息。

    所以，林珺瑶到处派人查探，得知在江南省的江州市，有一个一级大财团，楚雄财团。

    她试探性的与楚雄财团的董事长钟楚雄取得联系，字里行间委婉的表达了一些意向。

    钟楚雄极其狡猾，他什么都没有明说。

    只称过来林氏集团考察，到时候再详细聊。

    不过，他既然肯来，说明还是有一些意向的。

    只要今天林氏集团给出的诚意足够，一切都顺利的话，钟楚雄应该会透漏一些大boss的信息。

    林珺瑶驱车来到公司，早早的准备好一切。

    林军龙、林萧乾、林萧坤，今天也出席了。

    毕竟，林家想与大boss战斗，这等大事，每一个环节都要大家亲力亲为，光靠林珺瑶一人是不行的。

    大约在上午九点半左右，钟楚雄来到了林氏集团。

    钟楚雄长的很魁梧。

    国字脸，样貌凶狠。

    一米九十多的身高，更增添了几分霸道的气势。

    他身后跟着两个精干的年轻人，一男一女。

    男的浑身都是肌肉，壮的像一头牛，女人则是穿着风衣，眉宇间都带着凛然之色，一看这对男女就不是善类。

    虽然只有三个人，但走起路来，那股气势却是足以震慑百人。

    林珺瑶携着一众林氏集团的人，前来迎接钟楚雄。

    “钟董，我们等候多时了，里面请！”林珺瑶礼貌的微笑道。

    “嗯！”

    钟楚雄只是简单的点了点头，一脸无比傲慢的神色。

    面对有求于自己的林家，他丝毫没有半点客气。

    来到贵宾接待室，林珺瑶先给钟楚雄介绍林家一方的人员。

    “这位是我的爷爷，林军龙......这位是我大伯，林萧乾......都是自己人！”

    林珺瑶这样说，主要是让钟楚雄知道，在座的没有外人，可以放心的谈事情。

    接下来，林珺瑶将会议室的大屏幕打开，打算先简单的介绍一下林氏集团。

    毕竟，钟楚雄还不了解林氏集团，自己主动介绍林氏集团，更显得有诚意。

    然而，林珺瑶刚刚介绍了几句，钟楚雄就直接一摆手说道：

    “别来这套虚的了，说正题吧！”

    林珺瑶略显尴尬。

    不过对方这么直言不讳，倒是很爽快。

    “好，钟董是爽快人，那我就开门见山了！”林珺瑶说道：“实不相瞒，我们林家和大boss想在生意上有一些往来，但是，他神龙见首不见尾，我们很难取得联系，所以，希望钟董能够提供大boss的联系方式和住址，我也好登门去拜访一下！”

    “我看你们不像是要登门拜访吧？”钟楚雄冷冷道：“你们这架势，到好像是去找麻烦啊！”

    林家人顿时心中一颤，完全没想到对方眼神如此锐利，竟一眼就看穿了他们的想法。

    不过，短暂的尴尬后，钟楚雄却是轻轻一笑：“当然，我和大boss也只是合作关系，你们想对大boss做什么，是你们的事，我是商人，我只在乎我的利益！”

    这话一出，林家人顿时明白了。

    钟楚雄这是表明了自己的立场。

    他可以给出林家想要的东西。

    但是，他需要林家给出能让他动心的利益。

    这与林珺瑶的设想，是完全一样的。

    林珺瑶心中有了点底，说道：“钟董，既然话说到这个份上了，我也不藏着掖着，我林氏集团连续五年，每年让出百分之二十的分红，给到你们楚雄财团，相信这也是一笔很客观的财富！”

    “而我们林家付出这些，只想得到一条信息，就是大boss的确切住址！”

    说着，林珺瑶看向钟楚雄：“怎么样？”

    林家所有人也是期待的看着钟楚雄。

    钟楚雄皱起眉头，陷入深思。

    然而这时，却听门外传来叶青阳的声音。

    “兰姐，你在这偷听什么呢？好听么？嘿嘿嘿，加我一个呗？”

    这一句话，让接待室内众人都是一激灵。

    门外竟然有人偷听？

    然后，门外传来余兰慌张的声音：“我没，我就是路过，没偷听！我还有事先走了！”

    说完，响起急促的脚步声。

    林珺瑶赶紧推门出去，却没有见到余兰的身影，只有叶青阳站在门口。

    “青阳，你看见什么了？”林珺瑶赶紧问道。

    “哦，我就看见兰姐黑着脸，耳朵贴在门上，偷听你们开会！”叶青阳说道。

    【作者有话说】

    后面的情节，会展开的更大一些，希望大家能喜欢！对了，请不要纠结叶青阳和林珺瑶何时能相见，相信我，他们的爱情故事，是十分凄美壮丽的，这个需要慢慢铺开！然后作者菌在这里厚着脸皮求一波好评，谢谢各位观众老爷啦，好评是动力，跪求！！！

