    平稳的飞行器突然猛烈摇晃，在星际航道拐了好几次才堪堪维稳，

    青芜被颠得晕乎乎，却莫名地觉得刺激兴奋，

    “我猜猜，你问我这事难道是想直接扑倒辰西？女神好魄力。”

    突然，好不容易稳定的飞行器再次颠簸，最后猛然停在航道上，

    时清头发丝儿都在冒烟，“北洛青芜，信不信我把你扔到域外去！”

    青芜早有准备地捂住耳朵，看着满脸烫红的时清，

    心想原来她的清清女神，还有这么可爱的时候，

    时清切换到自动驾驶模式，从金属盒子拿出一支细长的女士香烟，

    微量的火光下，淡淡白色烟雾笼罩她妖冶迷人的眉眼，风情勾魂。

    青芜很少见她抽烟，除非是她心里情绪波动太大，

    “你怎么知道的？”

    时清挑动绣眉，看着青芜，明明装作无关紧要，青芜却知道，她一定陷得很深，

    是啊，青芜想，为什么自己就能发现时清对辰西的心思，

    不只是因为她们是好友，而是时清不经意间看辰西时挡不住的向往和热烈啊，

    恨不得化作飞蛾扑火的无所顾忌，

    那样的眼神，青芜怎么能不熟悉，是记忆中，千百次对着景言才有的痴迷，

    “因为我也曾很喜欢一个人，热烈且疯狂，很深刻。”

    青芜语音低转，过去了两年而已，却觉得是很遥远的曾经，现在提起来，竟也能如此平静了，

    时清短暂讶然，随即明了，“难怪你对君临表面热情实际冷漠。”

    她又说，“但是小芜，你爱他吗，爱恨同根，或者说你恨他吗？

    我很清楚我对辰西是爱，不是喜欢。”

    时清的话如当头棒喝，青芜喉咙一梗，竟回答不上来，

    ‘爱’这个字太沉重，彼时与景言情意正浓时，也曾互表爱意，

    她不否认自己对景言心动过，也对他的欺骗和消失感到难过和怨怼，却谈不上恨，

    她曾对这段感情小心翼翼，卑微地把景言看作全部，

    其实她爱的，更多的或许是当初奋不顾身的自己。

    时清像是个温柔的大姐姐，指引着她，

    “傻丫头，你还小，即使你的基因无法改良，在这个时代，活到一两百岁也不是问题。

    无论哪一种感情经历，对于你来说都是一种成长。

    我对辰西的感情，用了二十年的时间才弄明白，情情爱爱这些东西，本就很麻烦。”

    谁都不是生而知之，生命最美好的一面就是可成长的，

    青芜晃了晃手里的酒壶，对独自背负这段感情的时清说，“女王大人，我想听故事了。”

    那一天，两人披着窗外星光，喝最辣喉的烈酒，

    回忆了时清对辰西日积月累的爱：

    时清是战争孤儿，十岁被君临捡到，托管给第三区洛桑的家族抚养，

    联邦崇尚强者，她不想一直做一个弱者，好在她生来就是A级体能，所以很顺利地进入了军营。

    二十岁出头，她通过战场上的无数次生死考验晋升上校，

    她说，从那一天起，她终于不是走到哪里都被人忽视的小废物了。

    时清遇见辰西那一天，她刚好被授予上校军衔，站在高高的银色光荣柱上，俯看被送来军营的新兵，意气风发，

    那时的辰西戴着半张薄薄面具，十五六岁的模样，瘦弱清秀，骄傲贵气却不堪一击，

    在一众穿着黑色作战服的新兵中，格外显眼，

    她对这样的辰西嗤之以鼻，心想要不了多久，这位少爷就要哭着回家找爸妈。

    但不到两年，辰西就晋升上校，给她授予军衔的，正是已经成为少将的时清。

    同时，她也知道了，辰西所在的凡诺南家族，是联邦最神秘最强大的家族，同时也是被诅咒的家族，

    凡诺南家族的男女，在三十岁之前，都只能保持十五六岁的模样，

    而这个家族强大的秘密，竟然是因为无论是谁，如果不能在三十岁之前，达到S级体能，

    等待他们的只有基因崩坏，彻底死亡。

    她突然对这个沉默寡言，出生就受到诅咒的男人产生了兴趣，甚至开始有意无意地打听他是否还活着，也暗自为他的每一次进步而高兴，

    后来辰西的每一次晋升，她都想办法成为那个亲手给他戴上勋章的人，

    所以她在战场上更不要命，更敢搏命。

    她会在授勋的前夜兴奋到难以入眠，会在授勋前一刻紧张到手抖，

    也会在授勋时望着他越发英挺的面容出神。

    直到辰西在一次大的太空战役中连升三级，成为和她同等级的一等上将，

    再后来，辰西接替上一任执行官，成为她的上司，

    她再也没有了这种甜蜜的‘烦恼’....

    当时的时清，依旧不明白自己对于辰西的感情，她把这当作一种纯粹欣赏，

    所以她遵从联邦的意愿，和青梅竹马的洛桑成婚，忠诚地奉献出自己的基因。

    她向来把洛桑当作哥哥，洛桑明白她的心思，在婚姻里也从不勉强她，

    还耐心地教会她男人和女人之间的正常感情是什么样子，

    在短短三年的婚姻中，她越发肯定自己不爱洛桑，却明确了自己对辰西的感情，

    所以，她第一次违背了星国的意愿，与洛桑解除婚姻。

    作为违抗军令的代价，整整十年，她自降军衔，穿梭在条件最艰苦的极北荒星和八大星系外的蛮荒领域，为星国寻找和开发能源，

    每年一次返回星爵城述职，不仅没有让她因为时间和距离淡化这份感情，反而让她一步步对越发强大的执行官辰西情根深重，

    时清说，辰西对她而言，是无数次支撑她从变异凶兽和毁灭性星际环境中逃生的信仰，

    她很清楚，以辰西和凡诺南家族的地位，就算辰西愿意接受她的感情，也永远无法娶她为妻，

    而她也永远不能接受成为谁的情妇，

    何况，辰西的眼中，从来就没有她，

    既然如此，不如将这份感情永远埋藏在心中，

    她最好的归宿，就是随时为联邦的强大而死，为辰西的命令而义无反顾。

    这样的时清，强大自立，隐忍坚强，清醒得让青芜心痛。

