    “都别吵！！”身穿奇装异服的奴隶主对着那些发出呻吟的生物一声咆哮。

    似乎这里的生物都很惧怕他，听到奴隶主发怒后，它们纷纷不敢再出声。

    四阶生物狐女缩卷在地上，两只可爱的耳朵拉耸着，一双水汪汪的媚眼看着楚幽，样子极为可怜。

    愤怒地转过头看向楚幽，奴隶主大声说道：“你敢挑衅我们奴隶贸易团？”

    “我问你有没有8、9阶成型体宠物，你说没有，这不是与你之前那番话有出入吗？”楚幽毫无畏惧。

    对于喊出那样口号的商人，有过前世经验的楚幽知道，这里面可能有着内幕，自己此番与其怼之，或许可能会有意想不到的收获呢。

    再说，同样对于商人，既然是商人，那么交谈内容不在乎就是钱呢，楚幽是谁？他现在身上还有整整9亿300多万金币，如此强大的底气，他会怂吗？

    “呵呵，还从未有人用如此狂妄的口气和我这番说话。”奴隶主气极反笑，看着楚幽继续道：“我这里确实没有如此高阶的成型体宠物，我可以明确告诉你，整个奴隶区，没有哪一家有成型8、9阶的宠物，但是！！”

    听到对方说道但是，楚幽心中一跳，眉毛一抬，难道还真有内幕？

    “小子，看你年纪方刚的，你知不知道你口中如此高阶的战宠有多珍贵？”奴隶主话锋一转，没有接刚才的话，而是问起了高阶战宠的价值。

    “我知道啊，世所罕见啊。”楚幽一脸理所当然。

    “呵呵，世所罕见，既然你也知道是世所罕见，那么你有那份实力买下它吗？”

    听到这里，楚幽笑了，“你认为一个9阶成型体值多少钱？”

    看到如此自信的笑容，奴隶主有些拿捏不准了，眼中思考了片刻后，答道：“假如我手中真有那么一只仙珍的话，那么我出价这个数！”说完，对着楚幽伸出了1根手指，眼中闪烁着傲慢神色，也不说出具体的数目。

    楚幽微微睁大眼睛，带走不以为然的表情说道。

    “1个亿金币？”

    “呃...”奴隶主被楚幽报出的数字呛了一下，神色有些不自然起来，卧槽，对方张口闭口就是1个亿，好像真的很有钱的样子。

    “那倒不需要那么多，但至少也要1千万金币！”说道这里，奴隶主脸色不知不觉开始缓和起来。

    “来来来，你摆样商品，标价1千万，你看看我有没有能力买下它。”楚幽此刻已经开始掌握主动权了，此番做法并不是真的买下，而是给对方看看，自己有能力出得起这个价格。

    听到这位年轻人如此笃定的口吻，奴隶主似乎又信了几分，看向楚幽的目光都有些变了，然后它对一件商品定价为1千万，没有说话，看向楚幽。

    “哈哈。”楚幽大笑一声，直接在交易里面付下了1千万金币的数额，但是！但是楚幽没有最终确定，这就表示这1千万并没有交易出去，而是让对方能够看到自己确实有那么多钱。

    “嘶~”奴隶主倒抽一口凉气，真的没有想到，对方果真能量巨大，这是一位大金主哇！

    交易取消了，楚幽等待对方下文。

    “哈，原来你的空间储物中真有如此大量金币，之前的冒犯是我不对了。”既然见到对方确实有那么多钱，奴隶主马上改变了自己的态度。

    “你倒是说你的但是啊。”楚幽步步紧逼，一定要把对方话给套弄出来，所以听到对方所谓的‘但是’后，楚幽就改变了战术，以极快的速度取得对方的肯定与相信。

    “嗯，这倒是好办了。”奴隶主点了点头，对着楚幽认真说道起来：“虽然哪家都没有顶级战宠，但是有一种办法有概率让阁下获得想要的战宠。”

    “什么办法？”还真有这种事？楚幽心中一跳。

    “赌石！”奴隶主一脸神秘的说出这个词语。

    “这和战宠有关系吗？”楚幽一脸不明所以。

    “有哇，关系大着呢，你要知道，赌石其实赌的就是源石里面的生物！”奴隶主马上继续说道：“每一个源石里面，都有几率获得顶级战宠，在遥远的太古，世界发生了大灾变，众多神明损落，一些强大的圣灵为了逃避死亡，它们进入了禁区，而后自愿被禁区里面的源石所封印。”

    “经过岁月的演变以及漫长的沉睡后，这些圣灵逐渐失去了自我。”

    “你看看四周这些生物。”奴隶主指着周围被关着的宠物说道：“它们之所以能成为宠物形态，就是因为源石的原因，虽然我们掌握源石所蕴含的能量并不深，但还是可以对一些中低级生物实施改变状态，让它们具备契约之印。”

    “呵呵，这源石之力还真是不简单啊，你说的这些我想我明白了。”楚幽确实明白了。

    获得宠物有很多方式，其中一种方式就是依靠从特定NPC手中购买‘捕宠网’，从而对一些野外生物进行捕获，捕获成功的话可以使生物成为玩家的战宠。

    这种捕宠网的能力与奴隶主所说的源石效果有些相像，显然是从源石之力中繁衍出来的一种特殊道具。

    捕宠网很贵，而且成功率极差，尤其是捕获那些比玩家等级高的野怪，成功率差得简直让捕获的玩家怀疑人生，同时不得不提的是，捕获过来的宠物是不能交易不能出售的。

    “你倒真的是有备而来啊，连这种隐秘之事也明白。”奴隶主笑道：“既然，你有这么多金钱，那么我就带你去一个地方，不远，就在那边。”

    “就是你说的赌石吗？”

    “没错，那些源石可是花费了我们极大的代价才从禁区里面获得的。”

    “为什么你们自己不去赌呢？”楚幽带着一丝好奇。

    “哈哈，这个不是我们能做得了主的，源石的获得，这里面可不止我们一方势力出过力，还有其他势力呢，这里面我们有一份协议，不能自己私自开启！”说完，奴隶主抬头看向远处那巨大的龙首。

    “那么可以带我去了吗？”

    “当然可以，但是你要做好准备，赌源石之前必须缴纳100万金币的押金，必须赌五次或以上，每一次30万金币，达不到的，押金就要没收了，这是规矩。”

    “可以，这没有毛病。”楚幽眼中有着好奇，这赌源石什么的自己前世根本就不知晓，但从奴隶主话语来看，居然可以开出顶级战宠，这就大有问题了。

    想来，这个东西在前世可能被压了下来，只有少量的人才能知晓内幕。

    不想了，楚幽抛开这些想法。

    不多时，在这位奴隶主的带领下，两人一前一后向一处大型建筑走了过去。