    第1690章  唐锋的杀手锏   

    腹背受敌的七阶黑雕发出一声刺耳的叫声，金爪一松，直接将爪子里的白王甩了出去！   

    而晴斗看到姜毅居然好像没有什么事情，顿时喜笑颜开：“老大！”

    ……   

    姜毅却猛然用锐利的目光朝晴斗大喊：“不要过来！”

    

    “啼！”

    姜毅刚喊完，就听到震耳欲聋的雕鸣，被姜毅重重劈了一刀的七阶黑雕愤怒的震碎四周的建筑狰狞地盯着不远处的姜毅！   

    姜毅看向后背被抓出了六七个血洞的白王：“快回去，这里交给我！”

    白五趴在地上，全身雷光大作，它死死地盯着上空的黑雕，完全没想到，自己好不容易晋级到六阶，面对眼前的对手却变得毫无还手之力！   

    不甘的它仰天长鸣，头顶的雷石发出刺眼的雷光，紧接着从雷石中激射出一道粗出大腿的雷柱轰然撞击在天空中的七阶黑雕上！   

    恐怖的闪电一击中，就让黑周痛苦地在空中抽搐了几下，但是紧接着黑雕周身金光一闪，猛然双翅一震，居然硬生生的将身上的闪电直接震散！   

    愤怒地望向地上只配成为它的猎物的那头白鹿，张开大嘴，发出一声尖叫，接着巨翅一扇，两道犀利的金光瞬间朝白王扫去！姜毅一个瞬移出现在白王的面前，左手握刀用力朝天空一挥，漆黑的刀气瞬间在空中将两道金刃击爆，白王不屈地站在姜毅身后，战意冲天地昂首望天，姜毅有些头痛：“听话，去保护白月它们，把它交给我！”

    

    白王听到姜毅的话，心有不甘，但还是委屈地发出一声鹿鸣，转身朝不远处众兽躲藏的大楼下跑去……   

    黑雕一看白王要逃，顿时愤怒地尖叫，张嘴就是数道金系光束从嘴中疾射而出！   

    姜毅看到这一幕，顿时怒火中烧：“你的对手是我！”

    

    双腿用力一蹬，整个人如炮弹一般飞射而出，与此同时从旁边的远处也快速地冲来一道身影，姜毅眉心一动，瞬间击飞最近的几道光束，而还是有三道光束逃过了姜毅的狙击直奔白王射去！   

    白王转头正要激发异能的时候，唐锋却出现在它的身边一声怒吼：“雷鸟千击！”

    

    双手朝前方一推，瞬间周身的闪电变幻出数条雷光蓝鸟尖叫着朝天空飞去！有三只直接与金光撞在一起，瞬间爆裂，但是剩下的却径直朝天空中的七阶黑雕扑去！   

    巨雕嘹亮的大叫一声，看着比它体型小上十几倍的雷鸟直接用金黄色的雕爪一把抓住两只雷鸟用力一捏，直接将雷鸟捏爆！   

    雷鸟爆开的瞬间，体内的雷力瞬间激发，游走在黑雕全身！恐怖的电压让黑雕痛苦地尖叫一声，身体在空中变得僵硬！   

    而就是这一愣神的功夫，剩下的数只雷鸟一股脑的全都重重击在它的身上……   

    “轰轰！”

    天空中不断传来恐怖的雷声，整个天空变得压抑起来，强大的雷气开始聚集，在天空中形成一大片的漆黑雷云，乌压压地朝下方欺下！   

    七阶黑雕痛苦地挣扎，它全身都是强大的电流，将它的身体禁锢在空中，正向下方坠落！   

    可是七阶变异兽的强大不是单单靠着异能属性强盛就可以弥补的，在恐怖的电流中，七阶黑雕的身体正在不断地发力，原本应该将它电得动弹不得的身体，正在快速地恢复！   

    唐锋震惊地看着已经能微微移动身体的黑雕，有些不敢相信地瞪大眼睛！突然，黑雕原本僵硬的脖子快速地转向唐锋，张开弯弯的大嘴，一道金色的光束疾速成型，就要向下方的唐锋射去，但是黑雕突然眼前一花，紧接着它张着的下巴猛然被一股巨大的力量给踹中！   

    “轰！”

    姜毅一脚重重踹在黑雕的下巴上，让它半张着的鸟喙瞬间合上，黑雕的嘴中顿时发出剧烈的爆炸，已经成型的攻击直接被它自己承受。

    

    “啼！”

    剧烈的疼痛让黑雕痛苦地尖叫，嘴里鲜血伴着黑烟喷了出来！同时，它的身体也随之向下方坠落！   

    毕竟是自己的攻击，哪怕是它自己接下来也会受伤！看着它重重地砸进一片废墟中，姜毅也落在唐锋的身边，唐锋看着姜毅：“谢了兄弟！”

    

    唐锋知道，刚才如果不是姜毅出手相救，他即使能躲开，可能也会受伤！   

    哪怕有姜毅的神奇药丸，想要恢复如初也是需要时间的，强敌当前，唐锋自然也不想受伤影响战斗力！   

    姜毅看了唐锋一眼，看他的神色姜毅就明白，让他后奶是不可能的！   

    而且，唐锋应该也不可能只有这点本事。

    对付这头可怕的家伙，有唐锋帮助，姜毅也更加的有底气！   

    “啼！”

    果然，哪怕是被自己的攻击打伤，但是七阶变异兽的强悍并没让它受到致命的伤害，愤怒的尖叫瞬间扩散，强大的气浪直接将周围上百米的玻璃尽数震碎，接着废墟中半座小楼直接崩塌，巨大的黑色身影瞬间冲天而起，强烈的风劲刮在姜毅的脸上就和风刀一样生疼！   

    愤怒的七阶黑雕飞上高空，快速地徘徊，不断地散发着可怕的凶性，姜毅看向唐锋：“锋哥，既然要战，那就得拿点真东西出来了，否则可拿不下这家伙！”

    

    唐锋看着天空的黑影爽快地大笑：“那就让你们看看我的底牌！”

    说着，将一直系在身上的黑色布袋扯了下来握在手中……   

    看到唐锋的动作，姜毅忍不住挑眉，之前那么多场战斗，唐锋都没有用过的武器这一次总算露面了吗？

    

    姜毅不由地兴起一丝好奇，基地到底给了唐锋什么样的武器会让他如此宝贵的护着……   

    “滋！”

    握着袋子的唐锋全身雷光闪动，电气四溢，甚至落在姜毅身上，让姜毅忍不住打了一个激灵！   

    唐锋的双眼变得犀利无比，短发变得根根如刺，原本小麦色的皮肤在闪电的映射下显得有些泛白……   

    “老大，小心头上！”

    姜毅听到晴斗从远处的提醒，立即抬头，就看到漫天的金光正朝下方激落，心神电闪，瞬间暴跃而起，黑刀搭在身后，全力朝天空一扫：“给我滚开！”

    

    “轰轰轰……”一道黑色匹链顿时与天空中的金雨撞在一起，直接从仿佛毫无缝隙的金光中撕开了一道黑色的口子……   

    

