    第633章大人，时代变了！

    长乐公，卒！

    永安公，卒！

    安泰公徐元祖，跪！

    并非是冷刺心存善念，而是大长公主一早就有命令，若是看到了活着的徐元祖，那就带回去。

    知晓徐元祖是再世的太平王，大长公主内心的好奇太浓。只是，之前的时候，大长公主面对徐元祖，并不占优势。她就算是有心探听这其中的隐秘，也是没有那个资本。

    但现在，一切都不同了。

    这大唐的江山，只在大长公主的一念之间。

    当然，为了免于不必要的麻烦，大长公主并不会立刻登上那至尊之位。

    为了能掌握自己的命运，大长公主筹谋了二三十年，在这个过程中，她的计划时时转变。步步为营，不敢有丝毫的行差踏错。

    而胜利来临的时刻，却又是这么的突然。

    只在旬日之间，所有的一切，水到渠成，大长公主便站到了这大唐的权力最高处。

    兵权在手，大势在我，再没有人任何人能阻挠她一展胸中抱负。

    曾经被她视为阻碍的人，一个个，接二连三，全都成了死人。

    当徐元祖被带到大长公主面前的时候，徐元祖的手脚筋脉已经全被挑断。他人还活着，但却成了废人，生不如死。

    “贱人！”

    “你跟你的祖宗一样，都是贱人！”

    见到大长公主，徐元祖怨毒的目光死死地盯着大长公主，若目光能杀人，大长公主早已被徐元祖的目光杀了千万回。

    “太平王殿下，难道就不奇怪，为什么你会输得这么惨？”

    大长公主无视徐元祖的怒骂，无视他十分怨毒的眼神。

    “因为你卑鄙！”

    “弑君，你这女人，果然是蛇蝎心肠！”

    到这一刻，徐元祖已经明白，永平帝是被大长公主设计杀害的。而杀了永平帝也就罢了，还把这一切都栽赃到了燕王的头上。

    他自以为是地劫了宗人府，救出燕王，是打算借燕王的手，葬送大唐的江山社稷，以此来报复曾经背叛了他的大唐开国太祖。

    只要想到那人的子孙葬送了他的江山，徐元祖就感觉满满的欢喜。

    可惜，想法很好，现实太残忍。

    他的举动，反被大长公主给利用。

    “错了！”

    “您错得太离谱了！”

    大长公主颇为得意地望向徐元祖，微微笑着，“大人，时代变了！”

    “现在，不是一百年前。当初的您，纵横天下，但现在，已经不是您的时代。莫说是你，就算是开国太祖归来，也是一样的。”

    “当然，您是前辈，是祖宗。”

    “李梓虽然离经叛道，但是还做不出背祖叛宗的事情。所以，我不会杀您的。”

    “相反，我会让人好好照料着你，没事儿的时候，也会常常找您说说话，聊聊您是怎么再活一辈子的事情！”

    “贱人，这才是你的目的吧！”

    “想知道我怎么再活一世？你做梦！你，注定就是一个没多少年好活的短命鬼！”

    徐元祖恶狠狠地瞪着大长公主，“别以为我不知道你能活到现在，全靠劫运道的那些手段。愚蠢的女人，天不可欺，你的报应，早晚会来的！”

    “我不在乎啊！”

    “不就是断子绝孙吗？”

    “你以为，本宫在乎？”

    “本宫生在世间，父母不喜，长兄谋算，当我死去归来的那一刻，我就发誓，纵然我负天下人，也要活着，哪怕是颠覆了这大唐的江山社稷，我，李梓，都不要成为那个被舍弃的人。”

    大长公主凛然开口，双手一挥冕服的长袖，“我，将成为这大唐历史上，第一位女帝，无论是谁，只要挡了我的路，那么，他就得死！”

    “疯子！”

    “跟你祖宗一样，都是疯子！”

    徐元祖的眼里第一次露出了恐惧。

    他曾是沙场老将，百战无惧。但面对有些癫狂的大长公主，他莫名地感觉有些害怕。他甚至都不知道自己到底在怕什么，但是，他就是怕了。

    “不疯魔不成活！”

    “曾经的我，痛哭过，乞求过……但没有人多看我一眼。”

    “我有今日，全靠自己的努力，我不欠任何人。”

    “因为，他们都欠我的！”

    “欠我的，都是要还的。老子死了，儿子还。儿子死了，孙子还。除非满门死绝，否则，谁也别想欠了本宫的债不还。”

    大长公主一席话，说的徐元祖汗毛倒竖。

    到这一刻，徐元祖终于明白，他为什么会怕这个女人。

    因为，这真的就是一个疯子。

    偏偏这个疯子有着超出想象的理智。

    大长公主冷笑，一声招呼，有女卫进来，将手脚俱残的徐元祖给拖了下去。

    “对了，找几个女人，别让太平王的血脉断绝了！”

    在徐元祖被拖下去的时候，大长公主淡淡地交代了一句。

    而正是这句话，让徐元祖坠入了恶魔深渊。

    至于大长公主，肯定不是好心好意地为了徐元祖这个再世太平王有后，她只是想看看，这位再活一世的太平王，他的后代，是不是同样气运滔天。

    若是，那么，她又有了更好的气运工具。

    “贱人，你不得好死！”

    徐元祖谩骂着，嘶吼着，可手脚筋脉被挑断的他，就是个残废，除了动动嘴，别的本事是一点儿都没有了。

    对于徐元祖的谩骂，大长公主浑然不当回事。

    从很久之前，就有很多人骂她，痛恨她，诅咒她。可那又如何？她依旧是高高在上的大长公主，如今更是要站在大唐的权力最高点。

    “冷刺，从即日起，旋风骑入驻皇宫，接替羽林卫，成为宫中禁卫！”

    “没有本宫的命令，任何人不得出宫！”

    “遵懿旨！”

    冷刺得了大长公主的命令，当即带着五千旋风骑，直奔皇宫，接替了羽林卫守卫皇宫。

    然后，大长公主又让女卫去传话，京中勋贵，宗室皇亲，乃至文武百官，全都到乾天殿议事，商议新君继位的大事。

    永平帝、誉王，接连遇害。

    一门三公的徐府勾连燕王谋逆，被满门诛绝。

    如今的京城，笼罩在血色阴云之下。

    而大长公主，无疑成了那个手握屠刀的人。

    (本章完)

