    这一天，陈楚都陪着情绪非常脆弱的凯萨琳。

    第二天，临德殿。

    陈楚精神显得非常好，完全没有了一天前那种忧心忡忡的神情。看来，凯萨琳的回归让陈楚提了多日的心终于落定了。

    “陛下今日真是容光焕发啊！”鲁肃半开玩笑地道。

    陈楚哈哈一笑，摸了摸脸颊。问道：“可有罗斯方面的最新情报？”

    周瑜回禀道：“今日一早便有一份情报递送过来！我们潜伏在罗斯西方行省的密探发现一个有趣的情况，东日耳曼十万大军正在往彼得堡开进，根据他们现在的行进速度，大概在七天之后便能抵达彼得堡城外！说来也巧，这支日耳曼大军进军的路线非常隐秘，而我们的密探赶近路返回西方行省，于是正好碰见了这支军队！”

    陈楚思忖道：“东日耳曼是罗斯最重要的仆从国！这十万东日耳曼大军究竟是谁调动的呢？是高金斯和巴布洛夫，还是大皇子，又或者是那位斯兰皇后？”

    周瑜分析道：“结合曹丕率领十万大军秘密离开通古斯卡要塞这件事情，我觉得这十万东日耳曼大军极有可能是斯兰皇后调动的！以这二十万大军秘密潜进到彼得堡左近，待高金斯方面疲惫之时，突然发难，一鼓作气将高金斯方面及大皇子剪灭！”

    陈楚点头道：“这是最合理的推测！~~”眯了眯眼睛，不无感慨地道：“这个斯兰皇后还真不简单啊！据我推测，罗斯皇帝遇刺这件事情恐怕没那么简单，极有可能是斯兰皇后在背后策划或者推动的！”

    “陛下，这个斯兰皇后的文治武功不输于彼得凯，甚至在许多方面还要胜出！当日面对南方战线僵局之时，这位皇后就提议主动放弃，而彼得凯这位皇帝却犹豫不决，当时如果就按照这位皇后的计策行动的话，罗斯今日就不会这么被动了！如果斯兰皇后掌握了罗斯政权，则对我们大秦绝无益处！”鲁肃分析道。

    陈楚思忖片刻，“子敬说得不错！不过我们如今就是要干涉，也无从入手啊！~~”苦笑一下，“罗斯人即便在这种时候依旧十分警惕我们大秦！从花剌子模大山到康居北线，八个主力军团加上六个仆从军团竟然一兵未动！七十万大军！呵呵！~~”顿了顿，“而通古斯卡一线则有五个主力军团加上三个仆从军团，四十万大军，除掉调走的那十万人马，依旧有三十万大军，人数似乎不是很多，不过依靠通古斯卡河天险，我军很难攻取！如今的罗斯让我不由的想到一种动物，乌龟！”

    周瑜、鲁肃、司马防不禁一愣，随即哈哈笑了起来。

    “陛下，这个比喻真是太恰当了！”司马防笑道。

    陈楚起身走到沙盘前，看了片刻，指着康居北线道：“就地势来说，这里是我们发起进攻的最佳地点！不过罗斯人显然也预料到了这一点，他们在这里驻扎了八个军团的重兵，要攻破这里并不容易！”

    “陛下，您打算对罗斯用兵了吗？”周瑜问道。

    陈楚犹豫了一下，摇了摇头，见三人流露出一丝异样的神情，解释道：“你们不要误会！我不是因为琳妃的原因，~~”随即幽然道：“这一次罗斯之行让琳琳对她的兄弟同胞彻底心寒了！”

    陈楚皱眉道：“我之所以还拿不定主意，主要是因为拿不准此战的得失！公瑾，你怎么看？”

    周瑜思忖道：“陛下的顾虑非常有道理！照目前的情况看，我军不可能在短时间内攻破康居北线的罗斯人阵线，而一旦我军对这里发起强力攻势，则势必将罗斯人的主力全都吸引过来，而罗马人则可乘机攻破塔恩要塞。极有可能出现的一个结果就是，我军与罗斯人拼得两败俱伤，而罗马人却渔翁得利！这对我们大秦来说显然不利！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“是啊！这正是我所担心的！”顿了顿，“再等等吧！说不定罗斯的局势会有变化！”

    三人均点了点头。

    陈楚突然想起一事，“对了！子敬，巨兽炮生产多少门了？”

    鲁肃回禀道：“共生产了六门，加上之前生产的，总共是八门！陛下，这巨兽炮的花费比之前预料的还要高出一大截，是否减少建造数量！”

    陈楚有些犹豫。

    周瑜道：“陛下，这巨兽炮虽然威力惊人，然而毕竟太过笨重，又未经过实战检验，战力如何还是未知数！不如暂时停止生产！反正这八门巨兽炮也足够使用了！”

    陈楚点了点头，“公瑾所言极是！子敬，让武研院暂时停止生产巨兽炮！”“是！”

    陈楚回到上首坐下，思忖道：“目前我们在西域的兵力仅有五十五万，加上各方的仆从军也不过八十万，人数虽然不少，但战力却不够，如果出现机会，只怕无法把握住！~~”顿了顿，“不如将第二军团调到西域以加强那里的力量！你们认为呢？”

    周瑜抱拳道：“陛下英明！不过，瑜以为应暂时将第二军团调到玉门关，以免过早刺激罗斯方面！”

    陈楚点了点头，“这样好！传令第二军团立刻整装开拔！”一旁的传令官立刻应诺一声，离开了临德殿。

    陈楚稍稍放松下来，问道：“还有什么事吗？”

    周瑜从怀中取出一封信件，呈给陈楚，微笑道：“陛下，这是翼德将军托人送来的书函！”

    “翼德的！？呵呵，翼德在瀛洲已经呆了好几年了吧！”

    周瑜微笑道：“自从打下瀛洲，翼德将军便一直呆在瀛洲！对于翼德将军这样的性格来说，实在是难为他了！”

    陈楚看完张飞那封长长的书信，不禁又好笑又好气又有些愧疚。“哎，这个翼德！~”陈楚抖了抖手中的书信，对众人道：“你们知道翼德这家伙在心中都说了些什么吗？这家伙，简直就像个受尽了委屈的小媳妇似的！”顿了顿，“不过现在瀛洲已经平静了！确实没有必要让翼德再呆在那里了！有元直照看着，料也无妨！就让翼德这家伙回来吧！”

    陈楚对周瑜道：“公瑾，你待会儿亲自给翼德写一封命令发过去！这家伙！”

    “是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚思忖道：“不知道瀛洲警备军的力量如何了？”这里说明一下，瀛洲警备军两年前就已经组建起来了，与其他地方的警备军不同的是，瀛洲警备军的兵力达到十万之众，其中绝大多数是移民到此地的汉人。

    周瑜道：“应该不比其他地方的警备军差！陛下是否想要将第八军团调回来？”

    陈楚点了点头，“是啊！就这么把一个正规军团放在那里，实在是太浪费了！我不仅想把第八军团调回来，还想把第七军团调回来！不过这两个地方比较特殊，兵力不够的话，只怕会出问题！干脆这样吧，从现在开始，将辽州、瀛洲的警备军扩大一倍，待警备军全面形成战斗力后，再将第七、第八军团调回来！你们认为呢？”

    三人思忖片刻，一起抱拳道：“陛下英明！”

    “传令了州刺史审配、瀛洲刺史徐庶，全权负责此项事宜！”

