    第54章什么时候才能娶回家啊？

    玺执墨横眉冷蹙，不解道：“爷爷，你怎么就觉得是我气她了？难道就不能是她气我吗？”

    “你不气她她能这样吗！她现在一秒钟都不想多呆在我们家，你敢说不是因为你！”

    玺执墨沉默，确实是因为他！

    只不过不是因为他气她，而且因为现在的她极度讨厌他！

    瞧他不说话，玺繁儒这才看见他垂在腿边的右手骨节还滴着血，老头儿重重的摇了摇头，叹道：“哎，我的孙媳啊，什么时候才能娶回家啊！”

    似是听出了来自亲爷爷的嫌弃，玺执墨的心又狠狠中了一刀。

    *

    夜溪刚进家门和夜鸣辰说着话，夜长风和夜鸣星也跟着回来了。

    夜鸣星一改往日儒雅常态，一瞧见夜溪就朝她跑来，神情激动道：“妹妹，你终于回来了，大哥有个好消息要告诉你，之前那件事啊还真被你说准了，今天下午我接到电话，那家国际大公司催着我去把合同签了！”

    夜长风也是脸都笑成了一朵花儿，“我们家溪宝果然是我们夜家的福星，爸爸上辈子肯定是拯救了什么银河系才能有像溪溪这么好的小棉袄。”

    夜溪闻言浅浅一笑，她还没来得及说话，夜鸣辰就一副故作神秘的模样大叫道：“对了溪宝！你知道大哥的那家对手公司是谁吗？”

    “五大世家之一，王氏集团。”夜溪神色淡然。

    “你怎么知道？你手机不是在卧室吗？你在外面看到消息啦？”

    夜溪一愣，然后点了点头。

    夜鸣星接着说道：“这次王氏集团算是出了大事了，媒体曝光了他们在汉城的一个支公司，那负责人的儿子是个出了名的恶少，犯过不少事儿，现在那父子俩都已经被逮捕了，王氏集团受其牵连也是岌岌可危。”

    夜长风愤愤道：“活该！恶人只有天收拾，要不是王氏集团给汉城那家子当靠山，他们怎么能这么目无王法，依我看，就该连王氏集团一起端了！”

    夜溪瞧着她老爹这么愤青的样子，忽的笑出了声，“老爸，你怎么这么可爱。”

    夜长风听到宝贝闺女的夸奖，高兴得直接跳了起来，他飞奔着冲向二楼，大叫道：“老婆！我们家溪宝夸我了，夸我可爱！哈哈哈~”

    夜鸣辰先是翻了个白眼，又朝着他背影叫道：“妈在厨房给溪宝做好吃的！”

    夜长风闻言又折返回来，一个拳头砸在他的胸上，“兔崽子！怎么不早说！”

    莫名被揍的夜鸣辰：“！”

    他就不该多这个嘴！

    夜溪捂着嘴笑，这个充满生活气又充满暖意的家，她终于回来了。

    晚上，一家人热热闹闹吃过晚饭后，夜溪就回了房间。

    她关上房门，就对着背后说道：“出来吧，我要泡澡了。”

    身后，她的墨发里钻出来一个有点秃秃的人参蹦跶在她肩上，夜溪伸手将它放在床头柜上，它连忙吱吱呀呀叫个不停，

    夜溪拍了一下它的头，说道：“呆在这里不许动，等会儿我出来就传你化形术。”

    人参精闻言脑袋直点。

    夜溪得了清净，进浴室好好的泡了澡，出来后，她盘坐在床上，闭着眸说道：“过来，我只说一遍！”

    人参精连忙蹦蹦跳跳到她面前，听着她念的术法一刻也不敢分神。

    再然后，夜溪开始修炼，她没有忙着吸收天地灵气，而是先运用灵力消化体内残留的人参效力，强壮己身。

    月光下，她的身旁还有一株人参，学着她的样子静静的坐在旁边。

    (本章完)

