    主舞台。

    灯光熄灭，甄灵消失在了舞台上，幕布缓缓落下。

    紧跟着，那质朴又有一些俏皮的歌声也越来越小直至消失……

    节目结束了。

    现场先是一阵沉默，紧跟着响起了雷鸣般的掌声与欢呼！

    首富队众人重新回到了第二舞台，观众们的掌声则是更加热烈！

    “怎么想到要演这样一个节目？刚刚我看到甄灵是真的哭了。”郭天宇开始了赛后的采访环节。

    “其实这节目是烁哥根据我的经历改编的。”由于刚刚演的过于投入，这会儿，甄灵的眼眶还是红红的，说着这她转过身刻意冲着胡烁拱了拱手：“其实一直想感谢烁哥来的，给了我这么一个跟‘母亲’重聚的机会，虽然这只是一场戏，但还是很感谢烁哥~！”

    胡烁报以淡淡的笑容，并未言语，因为这个时候他说什么都显得多余。

    “也就是说，其实这是胡烁为你量身打造的这么一个节目。”郭天宇又说道。

    “是的。”甄灵点点头。

    “我只能说这节目很成功。”郭天宇表示赞赏的竖起了大拇指，然后又看向胡烁问道：“刚刚那首歌又是原创吗？”

    “对，为了这个节目创作的。”胡烁点点头，瞎话张嘴就来。

    “歌好听吗？？”

    郭天宇问现场的观众。

    “好听~！！”

    众人齐声回应。

    “那再唱两句吧，我看你们都没听够。”郭天宇笑呵呵的提议。

    “好！”

    “来一遍！”

    观众们立即跟着起哄。

    “那我就清唱一小段。”

    胡烁也不矫情，开口唱了一小段。

    现场又是一阵掌声。

    “甄灵是今天的助演明星，跟首富队的合作感觉怎么样？”郭天宇又问道。

    “很好，非常好！”

    甄灵一边点头，一边说道：“海波、大胜、潇潇都是好演员，我本以为他们是电视剧演员，在演小品上会有所欠缺，不过合作之后我发现，我错了！他们每个人演的都非常棒。”

    “潇潇呢，觉得甄灵有没有给你们团队拖后腿呀？”郭天宇又把话题抛给了柳潇潇，不过，很显然他这是在开玩笑了。

    “怎么会呢！”

    柳潇潇笑了笑：“跟灵姐学到了很多表演经验，希望以后还会有合作的机会。”

    “会的，一定会！”

    甄灵笑嘻嘻的回应。

    “得咧，天也不早了，人也不少了，咱们干点正事吧，看看首富队的本场得票数！”

    郭天宇话落，舞台后方大荧幕上的一串数字立即飞速的转动起来。

    现场所有人的目光也都锁定在了大屏幕上。

    渐渐地，数字停止转动，首富队本场的得票数出炉：488票！

    哗~！

    看到大屏幕上显示的票数之后，顿时全场沸腾！

    “天啊，这也太高了！”

    “看来冠军稳了啊！”

    “首富队，是冠军了！”

    “这是本季最高票数了吧！”

    “……”

    看到这个票数之后，现场的观众们纷纷议论起来。

    其实，不光是观众们，其它四组喜剧团队的成员们也皆是震惊不已。

    宋大宝：我就说嘛，这节目值得冠军！

    岳云明：我的天呐，488票，他们应该是冠军了。

    孙跃：上一场我们比他们多几票来的？

    岳云明：10票，我们是452票，他们是442票。

    孙跃：那没戏了，咱们一定是干不过他们了。

    岳云明：实至名归！

    第二舞台。

    看到这票数之后，郭天宇也很吃惊。

    “首富队本场的最终得票数是488票！”

    郭天宇高声宣布了结果，然后又补充道：“没记错的话，这个票数应该是本季《欢乐喜剧人》的最高票了！”

    “哦，刚刚导演在耳返中告诉我，这是两季《欢乐喜剧人》的最高票，厉害了！”郭天宇面带笑容的感慨：“这会儿，压力可是留给后面出场的两个团队了。”

    “胡烁，此时此刻有什么想说的吗？”

    郭天宇又问胡烁。

    “感谢观众们把票投给我们。”胡烁冲着现场的观众们微微拱了拱手。

    “得咧，那诸位先冠军休息区就坐吧~！”

    郭天宇指了指第二舞台侧面的沙发区，这会儿，春光默剧社的人正坐在那里，不过，首富队两期节目相加的总得票数已经远远的超过了他们，所以，春光默剧社只能是让出了冠军宝座。

    “节目真棒！”

    “厉害了！”

    “祝你们好运！”

    让出位置的同时，春光默剧社的人还算大度的为首富队众人送上了祝福。

    节目继续。

    接下来德天社的岳云明和孙跃出场。

    两人作为本季唯一一对相声演员能够走到最后的总决赛实属不易，而两人的实力也是有目共睹，这一期节目都是有助演明星的，而两人的助演明星是一名当红的影视演员，后者知名度和观众缘都很好，只是，对于说相声的岳云明和孙跃来说，其实助演明星反倒是不好安排，最终，也只能是排练了一个群口节目，效果还不错，但远达不到炸裂的程度。

    最终，岳云明和孙跃这场表演得到了451票，与上一期的得票数仅差了一票，而如此一来，他们两期节目的总得票数自然也就无法超越首富队了，只能是遗憾退场！

    现场短暂的调整之后，上一期排名第一的盛京民间艺术团出场，他们上期拿到了460票的高票，领先首富队18票，不过，由于这一场首富队拿下了488的逆天票数，所以盛京民间艺术团若想夺冠，至少要拿到470票以上的票数，难度非常之大。

    很快。

    盛京民间艺术团的表演结束，他们在这场总决赛演绎的节目质量颇高，也延续了他们以往的风格，笑点密集，因此，当他们表演结束之后，人们还真是无法断定最终的冠军到底属于谁。

    “请首富队也到舞台上来吧~！”

    这会儿，全部表演都结束了，只剩下最后宣布票数的时刻，一旦盛京民间艺术团的得票数超过470票，他们就是冠军，如果没能超过470票，那么冠军就是首富队。

    “接下来就是见证《欢乐喜剧人》第二季总冠军诞生的时刻了！”

    郭天宇站在舞台中间，右手边是盛京民间艺术团，左手边是首富队。

    “大宝，你觉得你们的得票数能超过470票吗？”

    在最终的结果宣布之前，郭天宇问了问宋大宝。

    “不好说呀，有点难吧。”宋大宝搓了搓手，又补充道：“不过，今天首富队的节目是真的好，刚才我就说，就凭他们这个节目，就值得冠军！”

    “胡烁，你觉得你们两队谁能是冠军呢？”

    郭天宇又扭头问胡烁。

    “我们的希望更大吧！”胡烁表达了自己的看法。

    郭天宇笑了笑：“还是这么自信！”

    “都说了，我今天是来拿冠军的。”胡烁轻轻耸了耸肩。

    “哈哈，我就喜欢你这个劲儿，不过，这种可能性倒是挺大的！”

    郭天宇点了点头，随后提高了音调：“得嘞，闲言少叙！马上揭晓盛京民间艺术团的本场得票数！”

    “请看大屏幕！！”

    郭天宇话落，全场所有人的目光都投向了舞台后方的大屏幕。

    数字飞速转动，然后，渐渐停止……

    465！

    数字定格！

    盛京民间艺术团的本场得票数揭晓。

    与此同时，《欢乐喜剧人》第二季的总冠军也随之诞生了。

    是首富队！！

    ……