    “啊！”

    “呼~呼~呼~”

    “嘭！”

    “罗宾，你没事吧！”

    快要天亮的时候，雷纳突然听到房间传来罗宾的惊呼声，立刻一掌将房门打开，冲进去问道。

    “父亲……”此时的罗宾正满头大汗的坐在床上，略带迷茫的看着突然冲进来的雷纳。

    “是做噩梦了没？没事的，我就在门外，有我在，没有人可以再伤害你的！”看着罗宾的样子，雷纳突然一阵心疼，上前轻声说道。

    “父亲，我真的不会给你带来什么不好的后果么？”稍稍平复了一下心情之后，对着雷纳问道。

    “当然！”雷纳拍了拍罗宾的后背，然后让她躺在床上，自己则是坐在床边，笑着说道：“这样吧！本来是打算等你睡醒之后再和你说的，但是现在你估计一下子也睡不着，就听我慢慢和你说！”

    “嗯！”罗宾将身体蜷缩起来，然后将手伸出杯子，握住雷纳的手，说道。

    “我知道你因为见到屠魔令，所以心中一直都有阴影，但是不用害怕，哪怕是屠魔令，敢来玄月岛，我也让他有去无回！也许你还不知道，前段时间我去了一趟玛丽乔亚，在那里放了一把火！”雷纳拍了拍罗宾的手，笑着说道。

    “我知道，你还带着三个漂亮的小女生！”躺在床上的罗宾，突然说道。

    “诶？”雷纳一愣，他这才想起来，报纸上报道的时候，正好选用了他救汉库克三姐妹时的照片，于是笑着解释了一遍，并且将他和九蛇战士的渊源说了一遍。

    躲在被子里的罗宾，在听到雷纳解释的时候，嘴角不禁微微翘起，这种被人守护的感觉，真是太好了，不知不觉之中，她竟然再次睡了过去。

    说完自己和九蛇的渊源之后，还准备继续说什么的雷纳，才发现罗宾不知不觉竟然已经睡着了。

    给她重新盖好被子之后，雷纳就准备离开，但是罗宾紧紧的抓着他的手，于是他只好就在床边坐了下来，陪着罗宾。

    看着熟睡的罗宾，雷纳到现在还有些觉得梦幻，没想到未来主角团之一的罗宾居然是他的孩子！

    而一想到原著中罗宾小时候遭遇的事情，雷纳就有一种杀人的冲动，而且他还没有问马尔科，到底是在哪里找到的罗宾，不管怎么样，西海他是必须走一趟的，而且海军那边他也有必要给他们一点警告，否则还真不能咽下这口气。

    第二天一早，当罗宾慢慢醒来的时候，看到雷纳正闭着眼睛坐在地上，他就这样陪在自己身边坐了一个晚上。

    “父亲……”罗宾轻声喊道。

    听到罗宾的声音，雷纳立刻睁开了眼睛，见到罗宾已经醒来，笑着问道：“昨晚睡的好么？”

    “嗯！很踏实！”罗宾点点头，回道。

    “还要在睡会么？”雷纳轻声问道。

    罗宾摇摇头，表示不想再睡觉了。

    “那好，你先起床洗漱一下，我去给你做早餐，有什么喜欢吃的东西么？”雷纳起身，问道。

    罗宾摇摇头，并没有说话，只是这样看着雷纳。

    “没有什么特别喜欢的么？那……那就只能我做什么你吃什么咯！”雷纳微微皱眉，说道。

    他有些后悔，当初看原著的时候，为什么不仔细看看，搞的他现在根本就不知道罗宾喜欢吃什么。

    从房间内出来之后，雷纳直接来到了厨房，他已经很久没有这样用心的制作食物过了。

    打开商城，仔细的在食谱里面挑选了一下，最后选择了略带西方一些的食谱，兑换出新鲜的食材之后，雷纳开始了为自己女儿做的第一顿早餐。

    当罗宾洗漱完出来之后，雷纳刚好做完。

    看着面前一大桌子的食物，罗宾微微张嘴，略带诧异的问道：“父亲每天早上都要吃这么多么？”

    “我？不用啊！我自己的话，早上都是随便吃的，一般都会去那边的食堂，那里随时都可以让厨师给你做吃的！”雷纳摇摇头，说道。

    “这么说……这些……都是我的？”罗宾吞了口口水，问道。

    “那个……不小心就做多了，我们一起吃吧，吃不完的就不要了，别勉强！”雷纳笑着说道。

    话虽然这么说，但是罗宾依旧努力想将所有的食物都吃下去，最后还是雷纳看不过去，将剩下的食物都收走了才罢休。

    “不是说过么？吃不下就不要吃，你要是吃成个小胖子，你母亲知道了肯定会怪我的！她可爱美了！今天是我的失误，等下我带你出去走走，消化一下！”见到罗宾鼓起的小肚子，雷纳失笑着说道。

    “嗯！”罗宾点点头，并没有解释什么，雷纳也没有继续多说什么。

    收拾完之后，雷纳就带着罗宾出门，从宿舍区出来之后，雷纳就详细的给罗宾介绍着玄月岛上的一切，这里的东西都是他一手设计建造的，所以对每个地方都非常的熟悉。

    将玄月岛逛了一圈之后，雷纳又找到船匠，让他带人来给自己家中重新整理一下，他将自己的主卧重新装修成罗宾的房间，将主卧旁边的次卧改成他自己的房间。

    询问了一下罗宾对房间的要求之后，雷纳亲自给出了装修方案，然后就带着罗宾前往空岛去了。

    “这里就是空岛了，平常都是啊西埃博士在助，也就是奥尔嘉的父亲，是一位伟大的科学家，他发明了一种叫做纯金的东西……”雷纳一边走，一边向罗宾说起了自己和啊西埃还有奥尔嘉认识的过程。

    “原来如此，也就是说奥尔嘉其实已经有接近两百岁了？”罗宾惊讶的问道。

    “没错，但是她大部分时间都是在灯笼鱼肚子里渡过的，只有这十几年才出来，所以真正的年纪，其实也比你大不了多少。”雷纳点点头，笑着说道。

    “雷纳！罗宾！你们怎么来了？父亲说你今天可能会陪着罗宾，所以没有去继续弄那个什么武器！”两人刚刚登上空岛不久，就遇见了在给空岛上动物们喂食的奥尔嘉。

    “嗯，我带罗宾上来看看！”雷纳笑着说道。

    “还是人家来吧，你知道个什么？现在空岛变化可大了，当初奥尔维亚姐姐就是人家带她参观的！”奥尔嘉将手中的东西交到雷纳手中，一蹦一跳的挽着罗宾，打算带着她去参观空岛。

    “去吧，我在这里等你，没关系的！”看着罗宾有些不知所措的样子，雷纳笑着说道。

    中午的时候，雷纳带着罗宾去了食堂，虽然大家在玄月岛上都有房子，但是几乎所有人都还是喜欢来食堂一起吃饭。

    所以当雷纳带着罗宾过来的时候，不少人都纷纷给两人打招呼。

    “大哥呢？还没有起床么？”雷纳带着罗宾来到队长们的这一桌，笑着问道。

    “老爹可是连续喝了两天两夜的酒，所以现在没起床不是很正常么？”拉耸着眼睛的马尔科，轻声回道。

    “对了，马尔科，你是在哪遇到罗宾的？”昨天的时候雷纳就准备问的，但是事情太多，一下子忘记了，正好现在遇上了，所以雷纳就直接开口询问了。

    “在沙漠大国阿拉巴斯塔！她和沙·克洛克达尔在一起！”马尔科并没有隐瞒，而是直接说道。

    “沙·克洛克达尔么？哼！有时间我再去找他，真是胆大包天，看来当初给他的教训还不够啊！”雷纳眼中杀气一闪而过，轻声说道。

    他自然是知道克洛克达尔找罗宾干什么，但是现在罗宾既然是他的女儿，那么这事就绝对不能算了。

    几天之后，当罗宾终于慢慢习惯了玄月岛之后，雷纳却打算带着她出门一趟。

    “父亲，我们真的要回西海去么？”罗宾有些不愿意的说道。

    “当然，那些欺负过你的家伙……可不能就这样算了！而且我也想去奥哈拉看看！”雷纳点点头，说道。

    听到雷纳打算去奥哈拉，罗宾就没有反对了，这些年虽然她在外漂泊，但是对于奥哈拉的感情还是在那里的。

    “就我们两人出海么？”罗宾跟着雷纳来到港口之后，才发现雷纳似乎并没有带别人的打算。

    “呵呵……等下你就知道了！”雷纳微微一笑，然后咬破手指，结印之后一掌印在海面上，喊道：“通灵术·硬壳！”

    “嘭！”

    一阵烟雾过后，一直巨大的乌龟出现在罗宾的眼前，惊讶的她连续后退了好几步。

    但是就在雷纳准备带着罗宾上船的时候，那边传来了马尔科的声音。

    “等等……雷纳！”

    “怎么了？”雷纳回头望去，只见马尔科、比斯塔等人居然一起过来了。

    “老爹说了，这次是给罗宾讨回公道，所以让我们一起去！”马尔科笑着说道。

    “一起过去？不用这么大的阵仗吧？”雷纳一愣，有些迟疑的说道。

    “咕啦啦啦……怎么不用，老子可是小罗宾的教父！”不远处，白胡子居然带着乔兹等人也一起走了过来。

    “大哥也去？”这下雷纳真的被惊到了，如果白胡子也出现在西海，那可真是大事件了！

    “当然，走吧，直接上莫比·迪克号！”有了白胡子的吩咐，船员们也开始给莫比·迪克号上装载远航的物资。

    “这……马尔科……你老实和我说，大哥为什么突然决定和我一起过去了，是不是发生了什么事情？”等到莫比·迪克号出航之后，雷纳悄悄找到马尔科，不解的问道。

    “就是你想的那样，老爹在这里待不住，所以听说你去西海玩，所以他也想出去走走！而且他说这次你很可能和海军对上，所以光凭你一个人怕是不行！”马尔科点点头，回道。

