
　　“撼天炉，乃是货真价实的天神器，你就不要白费力气了，不出十日，你就会被撼天炉熔化成一滩血水的，哈哈哈。”

　　琅琊阴冷的声音回荡在撼天炉之中，江尘神色冰冷，琅琊死也想不到，江尘此刻还能如此的闲庭信步，因为他根本就完全没在乎这撼天炉，被琅琊镇压的话，也只不过是他想要看看这撼天炉究竟是个什么样的宝贝，但是现在看来，跟万物母气鼎相提并论的话，简直一坨狗屎都不是。

　　“江尘，你可千万不要让我们失望啊，我相信你一定能够破封而出的。”

　　蛮帅深吸了一口气，跟杨健一样，他愿意无条件的选择相信江尘，这并非是盲目，而是对自己兄弟的一种美好的寄托，心若在，梦就在，希望也就还在。

　　“不过好歹也是一件天神器。但是既然封了我，那么我就让你知道什么才是凶威盖世，谁能封我江尘？天也不例外！”

　　江尘淡淡说道，陡然间睁开双眼，撼天炉之下，他被压得难以喘息，但是毕竟只是天神器，江尘手握天龙剑，剑威盖世无双，这一刻才是真正的天龙剑，混元宝器之威，荡平四海八荒，剑芒不可挡。

　　江尘冷笑一横，天龙剑与撼天炉几乎瞬间碰撞在一起，在撼天炉之内，江尘的天龙剑几乎霎那之间捅出了一个大窟窿，而后一剑斩落，撼天炉顷刻间化为齑粉，江尘如同一条九霄狂龙一般，破封而出，势不可挡。

　　撼天炉碎成十万八千道碎片，崩裂虚空，江尘傲然而立，仗剑八方。

　　威势直冲星河，气吞万里如虎！

　　江尘目光如剑，长发飞舞，扫灭乾坤。一剑出，万剑折，破碎虚空断星河，撼天炉虽然是天神器，但是在天龙剑完全爆发之下，却是不堪一击，更何况江尘的天龙剑，可是真真正正的混元宝器。

　　琅琊目眦欲裂，不断的后退，一口逆血狂喷而出，原本掌控着撼天炉的一丝意念，也是彻底被反噬，脸色苍白无血。

　　“不，我不能输，不——”

　　琅琊吼声如雷，撼天炉被江尘捣碎，破封而出，几乎是让琅琊的精神彻底的崩溃了，原本引以为傲的宝炉，也是成为了笑柄，江尘在所有人的瞩目之下，惊世骇俗的崩碎撼天炉，那一刻，天地皆颤，每个人都是深深的感觉到了一股恐惧，哪怕是吴如风，也不例外。

　　因为破封而出的那一刻，江尘的气势，宛如一个太古时期凌驾于天地之上的不灭战神一般，气凌乾坤，举世无双，踏平星河万界，唯我独尊！

　　江尘电光火石之间，便是执剑而斩，琅琊须发蓬乱，气息也是无比的紊乱，在江尘的攻势之下，几乎顷刻间兵败如山倒，江尘的孤独剑意，横穿九道剑芒，从琅琊的身体完全穿过，九个血洞，出现在琅琊的身上。

　　那一刻，琅琊的眼神之中，满是不甘之色，双膝跪地，倒在了地上，目光涣散，气势消散殆尽。

　　“撼天炉，不过如此。”

　　江尘微微一笑，却令魔鬼都是为之凝神。

　　“你比我更狂，江尘……但是，你有资格说出这番话，死在你手中，我也算不枉此生。”

　　琅琊的声音越来越微弱，最终彻底的倒了下去，气息全无，天地之间的一缕真气，渐渐的消散而去，成为了历史。一代天骄，就此沉沦。

　　强，实在是太强了，神人境中期，格杀半步天神境，而且是力压强敌，江尘的形象，在刘全超徐进眼中，光芒万丈都是难以形容。

　　吴如风的眼神，越发的凝重，对于江尘的评价，也是再一次拔高了一个层次，甚至是把他当成了头一号的强敌，连琅琊与厉纵横，都在他手中败北，他也不可能再有任何的托大了。

　　“我早就说过，江尘，不简单，不可小觑，可是你们又有谁相信呢？”

　　厉纵横苦笑着说道，甚至是有些悲惨，凄凉，但是这个时候，事已至此，至少他是回天乏术了，江尘的可怕，也是在他的心中留下了巨大的阴影。

　　“还有你。”

　　江尘指着吴如风说道。

　　“那又如何？我是清河宗二太保，你以为，我会跟厉纵横跟琅琊一样，那么傻吗？他们两个，在我眼中，只不过是蝼蚁而已。”

　　吴如风狂妄的说道，厉纵横脸色接连变换，但是毕竟是江尘的手下败将，而且是一败涂地，就算是吴如风说再多，也都是嘲讽而已。虽然有些狂妄，但是毕竟清河宗，单凭这三个字，就足以让人心生敬畏了。

　　不过，那终归是别人，在江尘眼里，清河宗之人，就是用来杀的。

　　江尘一向都不是惹是生非之人，但是他最痛恨的，就是别人惹他，而且是赶尽杀绝，当初如果不是自己凭借祖龙塔逃过一劫，清河宗三太保，或许就把自己给击杀了，这样的仇恨，江尘永世难忘。

　　如今清河宗二太保吴如风就在这里，江尘就算是放走厉纵横，也会给吴如风最痛最惨的打击，而且，江尘绝不会留他性命的，这种人，只有将他杀掉，才会永绝后患。

　　“我，可不像他们那么好杀，至于究竟谁是猫，谁是老鼠，那可就不一定了。”

　　吴如风冷冷一笑，不过却已经是提高了十二分的警惕，两个人都是随时有可能，爆发出死亡之战！

　　“清河宗二太保，这一战，怕是比起琅琊与厉纵横之战，更加的可怕。”

　　刘全超说道。

　　“毕竟，人的名，树的影，清河宗三太保，无敌与临河界，青年才俊，举世无双，无人能出其右，这清河宗二太保，想必也不是泛泛之辈，三人联手据说连天神境的强者，都可一战。”

　　徐进一脸严肃的说道，他早就有所耳闻，清河宗三太保的强悍，那是无人敢惹的。这吴如风，才是江尘最大的对手，不过这一刻，江尘跟吴如风，都已经没有了退路，箭在弦上不得不发，至于谁能笑到最后，就是未知数了。

　　“杀了你，我会亲自斩掉轩辕苍澜的人头，让你们兄弟团聚的，如果……如果唐振也跟你们同流合污的话，那我，也不会心慈手软的。”

　　江尘淡淡道。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2391章 破封而出免费阅读。https://xs.23sk.com 