    洛杉矶国际机场。

    叶秦婉拒达米恩的盛情邀约，圣丹斯电影节，下次再刷脸。

    此时，坐在波音头等舱，靠在软质沙发，脚放在脚踏台，全身心放松。

    “《爆裂鼓手》的定位是冲奥的话，发行可以委托环球的焦点，或者福克斯的探照灯，他们在这方面有丰富的人脉与资源。”

    赫纳罗丝知道叶秦这一去，今年怕是不再回美利坚，对接着工作。“《一只狗的使命》已经立项，预算还在精算，估计成本在2000万美刀左右，在此之前，我建议可以先物色导演，可以找执导同类型动物电影的导演。”

    “比如《忠犬八公》，莱塞霍尔斯道姆。”

    叶秦自然同意，CAA在打包、组局方面的业务是专业的，虽然一条龙服务周到，但控制欲太强，恨不得把你的项目抢到手里运营。

    “先生，这是您此次航班所需的拖鞋睡衣。我为您挑选了穿着最舒服的尺码，如果你需要不同的尺码就请告诉我。”

    豪华航班的头等舱，必须有专职的空姐一对一服务，而且主厨也紧跟其旁，介绍当天的菜品。

    叶秦翻了翻菜单，随意地点了一些了美味的开胃小吃、清新的沙拉。

    “秦，《速杀2》正在筹备，成本追加到4000到5000万美刀，按规矩需要拿出10%到30%的投资额给发行方才可以，这些天考虑的如何？”

    赫纳罗丝依靠掌握的资料情报，给叶秦梳理拍戏期间好莱坞发生的巨变。

    首先是传奇影业，伴随着跟华纳的协议结束，立刻跟环球眉来眼去，托马斯图尔不满足当华纳的提款机跟钱袋子，华纳也不乐意传奇挑挑拣拣，本该投资DC宇宙试验电影，《正义黎明》，却改投优质的《星际穿越》。

    “环球、传奇已经在12月初签署5年协定，传奇管投资，环球管发行，相互利用对方的资源，而且似乎跟你们华夏一家强有力的公司达成初步的战略协议。”

    叶秦直截了当地说出：“中影股份。”

    “秦，你的消息渠道很灵通。”

    “你也不赖。”

    “那你也该了解你的首富同胞收购派拉蒙受阻。雷石东反对旺达收购，维亚康姆是雷石东家族的全美娱乐控制。”

    赫纳罗丝语气轻松道：“好在维亚康姆的菲利普总裁，以及担任董事的雷石东子女都很赞成。派拉蒙近些年的估值只有55亿，远低于94年收购时的98亿，营业利润更只有1.11亿美刀，发行总票房收入也是RIAA垫底。”

    “而维亚康姆背负着120亿的债务，急需新血。”

    叶秦仔细地在脑海里回想，大老王的“买买买”战略肯定没有派拉蒙这一环。

    美利坚能容许自家的狗子霓虹买哥伦比亚、买环球，可不会允许华夏这么肆无忌惮地侵入好莱坞。

    这可是驴党的传统大票仓，也是传媒金主的大本营。

    王前首富在国内撒币惯了，却不懂大美帝国自有国情，吃下AMC，还想吃派拉蒙？

    拿起刀叉，切开面前的五分熟的牛排，旁边缀上调味黄油和红椒粉，配以香草土豆泥，小口咀嚼着，再来一口飞卓庄园2007年的波尔多混合酒。

    赫纳罗丝道：“派拉蒙对你主演《变形金刚4》，持开放态度。”

    “华纳呢？”

    叶秦发问：“《时代周刊》只是馈赠，可不是加码的条件。”

    “华纳？你确定要选择华纳？”

    赫纳罗丝沉默片刻，倍感奇怪，不乘势抱上族裔大佬的大腿发展壮大，独自跑出来单打独斗？

    在她看来，叶秦但凡《爆裂鼓手》冲奥成功，《速杀2》票房大卖，当之无愧可以公关营销一波“华人之光”、“亚裔之光”。

    “好吧，华纳跟迪士尼的条件类似，漫威提供的是上汽，而华纳计划为你量身打造一款DC华夏英雄，两个选择，一个是华夏第一个绿灯侠李忠，正面形象，对手是邪恶的皇帝。”

    绿灯侠？

    爱是一道光，绿的我发慌？！

    叶秦果断回绝，开玩笑，绿灯侠可是扑得不能再扑，瑞安雷诺兹靠小贱贱死侍翻红，几乎部部在电影里日常黑绿灯侠，足见怨念之深。

    “另一个，是是对标亨利·卡维尔美利坚超人的华夏超人，孔克南。”

    “我对这些超英不敢兴趣。”

    叶秦把早就在心底想好的条件，和盘托出：“只需要华纳把DC漫画几个角色的拍摄版权与我分享。”

     wtf？

    赫纳罗丝的脑筋跟不上这个神奇脑回路，你丫不要正面人物，要反面？无异于不当朱是茂，偏当陈佩思。

    “哪个？”

    “joker，Harley Quinn，Lex Luthor。”

    …………………

    华纳会议室。

    凯文辻原召集DC影业的高层聚集一堂，长条的会议桌，座无虚席，

    “他不要超人，不要绿灯侠，他要小丑、小丑女、莱克斯卢瑟，全是反派？”

    副总裁尚塔尔农负责《哥斯拉》项目的开发，跟凯文辻原同是日裔，关系密切。她追问道：“像漫威蜘蛛侠交给索尼，把小丑、小丑女、莱克斯卢瑟的影视拍摄权，交由大秦工作室开发？”

    “不，布莱尔沃德说的是联合开发，大秦工作室有权使用DC小丑的影视IP，电视剧、电影、流媒体。”

    凯文辻原抬抬手，示意畅所欲言。

    “我们都知道都看过jack chen的尖峰时刻，这个系列为新线带来多大的利润，不必多说，我在《速杀》的身上看到这一点。”

    滨田沃尔特表示这块饼很诱人，“第二部的制作成本仅仅4000万美刀而已，它的预期可是2.4 亿美刀，别忘了，还有杀手宇宙。”

    “但他有附加条件，影视改编不限分级，也就是说，大秦的小丑独立电影，可以搞R级。”

    尚塔尔农犀利地指出，对黑暗风格超级英雄，华纳向来是摒弃，八九十年代，可是一直站在孩子这边，制作阖家欢乐的电影。

    也就是这个金箍，束缚住扎克施耐德，但当前世R级电影《小丑》的成功，华纳憨批高层终于解放思想，彻底放飞。

    “划清界限就可以。传奇转投到环球的怀抱，我们失去了一个稳定又慷慨的钱袋子，如果我们要推动DCEU，光《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》的预算，便是2.5亿美刀。”

    滨田沃尔特极力支持道：“接下来还有《正义联盟》、《神奇女侠》几部大制作电影，《速杀》我们不能错过，何况，叶秦在华语电影的影响力。”

    “而我们仅仅付出的代价，只是3个反派角色而已。”

    “我也觉得没有任何问题，以小丑、小丑女、莱克斯卢瑟的联合开发权，换取《速杀》发行权，以及投资额，物超所值，他们的独立电影有多少的价值？”

    凯瑟琳肯尼迪道：“在我看来，希斯莱杰之后，再无小丑。”

    “emm，我们举手表决。”

    凯文辻原搓了搓手，瞬即拍板，“下一个议题，《疾速特攻》的投资比例。”

    ………………

    次日，飞机顺利地抵达首都国际机场，叶秦也如愿地收获好消息。

    虽然谈判条件超乎赫纳罗丝的理解，但CAA不能逾越，她完全想不通放弃传奇的《魔兽》，环球的《侏罗纪》，约翰威克换回DC的三个反派IP。

    殊不知，《自杀小队》的雏形有了！

