    我和高老道谁都没有想到，这鬼猪羔子战斗力居然这么强悍。

    大蛇已经生出四爪和肉角，绝非善类，可偏偏竟然被鬼猪羔子一招制敌抱住了头颈，它四爪极短，头颈被制住之后再难挣脱，想要甩掉鬼猪羔子根本就是不可能的事，此刻再想反击，实在千难万难了。

    高老道朝着大蛇啐了一口，怒道：“废物点心，这么一滩烂肉你都打不过，白瞎了这么多年修行！”

    骂完一脸肉痛地伸手从自己衣兜里掏出一把小匕首，口中道：“保护好自己，老道我跟它拼了！”

    我一愣，还不等问个明白，高老道竟然把匕首横叼在嘴里，身子一翻滚下了坟头，如同一只灵巧至极的猫，在夜色中无声纵滑，眨眼功夫已经摸到了大蛇左近。

    这身手属实惊艳，要不是情况紧急我都想给他拍手叫好。

    此刻鬼猪羔子的肋骨又朝大蛇身子里扎进了一点，整片地皮都被蛇血和鬼猪羔子身上的腐血打湿，散发出浓烈的腥气。

    剧痛令大蛇失去理智，它粗'长的尾巴狠狠地拍击地面，抽得尘土飞扬，地面上乱七八糟地布满深深的抽痕，高老道一时竟无法靠近，只能伏低身子，静待时机。

    鬼猪羔子却好像发现了高老道的打算，一面死死卡住大蛇，一面咬住大蛇头上的肉角拼了命地撕咬，一副要把那肉角咬下来的劲头儿，我心中纳罕，暗道莫非这肉角对鬼猪羔子有什么特殊用途不成？

    村里的老人们没事儿爱讲些神神道道的故事，里头就有动物通过修炼转化自身的故事，比如狐修成仙，鲤鱼化龙，其中往往能提及到这个转化过程里的一些外观变化，譬如狐生九尾，鲤变金红。

    这蛇头上的肉角，应该就是未来变成龙的关键一步，譬如肉角会成为龙角。

    据说龙的角是一身神力凝结之处，具有莫大威能。

    那么这蛇的肉角定然也绝非装饰。

    鬼猪羔子盯上这肉角，说不定就有什么不可告人的目的。

    说来繁琐，可也只不过是一瞬间就被我想了个通透，我心里暗道不好，这要是被鬼猪羔子吃下肉角，无论发生什么，都只会增加我们干掉鬼猪羔子的难度。

    于是我瞪眼睛抹脖子，疯狂朝高老道打手势，示意他赶紧动手。

    天太黑了，我也不知道高老道到底瞧见我的提示没有，但是在我比划了几下之后，他一把从嘴里抽出匕首，一个纵身扑上去，匕首一横，就要抹断鬼猪羔子的脖子。

    鬼猪羔子一身腐肉，维持动作的关键就是一根脊骨和连接各处骨头的一点肌肉，脊椎一断便再无威胁了。

    不得不说高老道老当益壮，这一下干净利索，匕首宛如夜色中的一道闪电，无声无息又寒光凛冽地一刀下去，精准插进了鬼猪羔子和大蛇之间，简直精确到了毫秒。

    随即手腕一转，那小小的匕首竟然吹毛立断，鬼猪羔子想闪躲已经来不及了，深深刺进大蛇筋肉的肋骨大大地阻碍了它的行动能力，匕首瞬间就割开了腐肉血水，斩在了脊骨上。

    迫不得已之下，鬼猪羔子只能松开大蛇肉角，恼羞成怒地嘶吼一声，脑袋疯狂扭曲，朝高老道手腕子上狠狠就是一口。

    高老道一刀斩下，虎口被震得发麻，忍不住破口大骂：“这王八羔子肉都烂成末儿了，骨头倒还挺硬！”

    嘴上骂骂咧咧，心里也知道厉害，不敢跟鬼猪羔子硬碰硬，两指一屈，早夹了一张黄符在手，一把贴在鬼猪羔子白骨森森的头顶。

    鬼猪羔子的尖牙淌着血水，堪堪抵在了高老道握匕首的手肚上。

    鬼猪羔子一被定住，大蛇气力也耗尽了，蛇身往前爬了两步，软趴趴地瘫倒在了血泊里。

    我屁股着地，姿势不雅地从坟堆上滑下来，打开手电筒，忍着胃里翻江倒海的呕吐感，仔细瞧了瞧大蛇的伤势，忍不住低声惋惜：“这大蛇怕是完了，救不活了。”

    高老道喘了几口粗气，闻言不禁气结，横我一眼骂道：“你这兔崽子，竟然为它可惜，它要是不死，说不定倒霉的就是咱们了，你以为它是啥善男信女啊。”

    一面说，一面手起刀落，干脆利落地割下大蛇的肉角，随手丢给我，又几下子把鬼猪羔子血呼啦的身子从大蛇身上挑落，布袋子一兜，扎紧袋子口，这才捏着鼻子嫌弃道：“回头得把这东西烧了，不然等下回放出来，说不定这鬼气又要找新的宿主了。”

    “咱们可是出来想法子收拾恶鬼的，结果恶鬼没看着，倒弄了这东西，有啥用？”我摆弄几下大蛇的肉角，见上头一点血丝都没有，捏起来柔软冰凉，不禁更是好奇了。

    高老道利索地挥舞着匕首，把大蛇的蛇皮蛇爪慢慢割下来，嘴里得意地道：“这你就不懂了吧，我们走江湖的，最常有的或是头疼脑热，或是寒毒热疮，或是刀剑外伤，这三样孤身在外都极为难治。偏偏这大蛇肉角就是一昧少见的灵丹妙药，对内调理阴阳，疗毒化瘀，对外活血生肌，滋补养颜，最是有用。”

    “这么厉害？”我是个兽医，或者说，从小我就接受兽医的熏陶，对这种药材真是本能地见猎心喜，忍不住语气里就带了几分喜爱，心里不由自主地开始盘算起这东西能用在些什么病上了。

    高老道是个人精，我这点小心思哪里能瞒得住他，嘿嘿笑了两声，他挥挥手道：“拿去拿去，别整那个可怜巴巴的样儿给我看，我这人最是心软。”

    我讪笑着摸了摸肉角，不好意思地挠挠头，“那怎么好意思，这宝贝对您也大有用处的。”

    高老道忍不住乐了，他仰头看看天色，把割好的蛇皮蛇爪收起来，这才擦擦手道：“你小子知不知道我是干啥的？反正时间还早，今天老道我就跟你好好唠唠。”

    我懵懵懂懂地被他带回大坟堆上，坐在了盗洞旁边。

    高老道给自己点了一只旱烟，席地而坐，吐出一口浓烟，幽幽地道:

    “想当年，老子可是道门隐仙派的正牌弟子。”

