    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    随着羽衣狐的醒来，整个京都上空也终于云开雾散。

    毛倡妓看着羽衣狐有些虚弱，犹豫了一番，还是上前伸出手。

    “有劳了。”

    对着毛倡妓含笑点头，羽衣狐轻声道谢。

    虽然对于羽衣狐的变化感到惊奇，但毛倡妓还是扶着羽衣狐重新站起来。

    “姐姐大人！！”

    这个时候，狂骨小萝莉终于跌跌撞撞地跑到了屋顶。

    怀中抱着一个骷髅头的她，在看到羽衣狐苏醒后，惊喜地大叫一声，撒开腿便朝着这边跑过来。

    带着一声欢呼，眼角含泪的狂骨一头扎进了羽衣狐的怀中。

    “呃——！！”

    羽衣狐面上的血色迅速褪去，皱起眉头吸着冷气。

    “啊！姐姐大人你没事吧？”

    惊觉自己莽撞弄伤了羽衣狐的狂骨惊慌失措地从羽衣狐的怀中爬起来，柔软的小手想要伸出去，却又止在了半空中，细小的十指曲张着，害怕自己再一次弄伤了羽衣狐。

    “对不起！我不是故意的……”

    狂骨可怜兮兮地抬起头看向羽衣狐。

    抬起手抚摸着狂骨的脑袋，羽衣狐温柔地说道：“没关系的，狂骨。”

    “姐姐大人……”

    “请问，你刚才说的是——”

    奴良陆生犹豫一番，走上前来，双目紧紧盯着羽衣狐。

    拍了拍用带着敌意的目光看向奴良陆生的狂骨，羽衣狐看向奴良陆生的目光有些奇怪。

    “妾身所言，句句属实。”

    “现在的妾身，即是山吹乙女，也是羽衣狐。”

    “陆生哟，妾身的孩子……”

    “等等！”

    奴良陆生扬眉打断了羽衣狐的话。

    “我并不是你的孩子，你的孩子在那里。”

    转身指着天空，奴良陆生有些怜悯地看着鵺。

    就算是敌人，他也为鵺现在的状况感到悲哀。

    【冰丽，你叫来的到底是怎样的妖怪啊】

    顺着奴良陆生所指的方向看过去。羽衣狐正好见到被幽香踩在脚下的鵺。

    “晴明——！！！”

    几乎是一瞬间的，羽衣狐吓得花容失色。

    挣脱了毛倡妓依然搀扶着自己的手，羽衣狐就要飞到天上去。

    然而身体刚浮起来没多久，便摇摇晃晃地掉下来。

    “姐姐大人！！”

    狂骨立刻上前扶起羽衣狐。

    “晴明！我的孩子！孩子啊——！！！”

    羽衣狐凄厉的呼声。传到了幽香的耳中。

    “嗯？”

    血色的双眼向下方瞥过去，正好看到在狂骨的搀扶下抬起头看向鵺的羽衣狐。

    “嗯？那是谁？”

    八云墨叹息一声，他没想到羽衣狐会在这个时候醒过来。

    上前，观察了一番鵺的状况后，八云墨说道：“那是羽衣狐。也就是鵺的母亲。”

    “鵺？鵺是谁？”

    八云墨扯了扯嘴角。

    感情幽香姐你这么愉快地玩了人家半天，却连别人叫什么名字都还不知道吗？

    “鵺啊，就是被幽香姐你捆着的这个人。”

    “哦，是他啊。”

    幽香点点头，却没有要放开鵺的动作。

    而这时，羽衣狐也终于再一次起飞，身体摇摇晃晃地朝着这边飞来。

    看着羽衣狐那随时都可能一头栽下去的样子，八云墨于心不忍，在紫先是讶异，随后了然一笑的目光中。上前抓住了羽衣狐的胳膊。

    被八云墨带着飞到鵺身边的羽衣狐，由始至终目光都停留在自己的孩子身上。

    此时的鵺，身体表明已经满是裂纹。

    裂开的缝隙中，是流动的黑色不明物质。

    那是来自鵺池的黑暗。

    “晴明……晴明……”

    在半空中跪下来，羽衣狐颤抖着双手试图触碰鵺。

    紫和幽香冷漠的看着这一切，唯有八云墨，抿了抿唇瓣，出声阻止：“你还是不要碰他比较好。”

    “晴明……”

    羽衣狐没有理会八云墨，依然缓缓伸出了自己的手。

    “他的身体已经在崩溃的临界点，如果不是幽香姐鞭子上附带的妖力。现在的他早就身体崩裂重新回到地狱去了。如果你贸然触碰他的话，很可能会打破现在微妙的平衡的。”

    前进的手停止了。

    羽衣狐双目流泪地看着鵺。

    “我说，他将你推向地狱，你还这么对他干嘛？”

    “因为……他是妾身的孩子啊！”

    羽衣狐哀伤地叹息一声。

    “孩子纵有千般不是。妾身作为母亲又怎么可能不原谅他？”

    “是吗？”

    八云墨摇摇头。

    “可是现在的你，已经不是刚才的羽衣狐了吧？”

    羽衣狐顿时沉默了。

    良久，她抬起头，重新在空中站起来。

    “看来你也发现了，妾身还要谢谢你将妾身从地狱中救回来。”

    转身看向八云墨，羽衣狐深深弯下腰。

    “重新介绍一番好了。妾身羽衣狐，是晴明……也是陆生的母亲。”

    “唔……看来你彻底和山吹乙女的灵魂融合了？是因为刚才险些跌入地狱结果受到地狱特有的能量的影响吗？”

    “是的。”

    羽衣狐直言不讳地点头。

    “你知道的的确很多。”

    “我知道的确实很多。”

    这样说着，八云墨突然注意到，从一开始紫和幽香便一直保持着沉默。

    【姐姐大人也就罢了，为何幽香姐也一直不开口呢】

    隐晦地看向幽香，正好看到她投过来的似笑非笑的眼神。

    那一瞬间，八云墨仿佛感受到了自己有什么东西正在急速流失。

    ——嘛，大概是那本就不值钱的节操吧。

    “吼——！”

    这时，也许是感受到了羽衣狐的气息，原本已经有些平静下来的鵺又叫了一声。

    依然是如同野兽一般的咆哮，毫无理智可言。

    羽衣狐哀伤地看着这样的鵺，一时间不知如何是好。

    “罢了……”

    最终，羽衣狐摇摇头。

    “晴明他，已经不是当年的晴明了。”

    “自从妾身当年被人类所害之后，晴明似乎就彻底堕落了。”

    “这一切，最终还是怨妾身……”

    抬起头，闭着双目，脸颊上的泪痕在阳光下反射着令人心痛的光芒。

    幽香微阖双目，手腕一扬，花茎顿时松开了鵺的身体。

    瞬间，鵺那布满了裂纹的身体崩裂开来。

    来自鵺池的黑暗炸裂，最后消散在天地间。

    一缕幽魂向着下方的地狱入口飞去。

    “晴明，再见了，对不起……”

    “只是，妾身决定，从今以后，要做一个爱着人类，也爱着妖怪的母亲。”

    “所以，晴明啊，请不要怨恨妾身。”

    一旁的紫，闻言双目闪过一丝异样的神色。

    “爱着人类，也爱着妖怪吗？”

    目光，不自觉看向了八云墨，紫想到了如今八云一家的情况。

    【墨儿他，也是这样的吗……】(未完待续。)