    

    “那是一个强大的黑暗战士。”女王的声音忽然在他们身后响起。

    礼堂光和翔转身看向身后，就看到几个熟悉的人不知何时已经站在了他们身后。

    是包括女王在内的几个地底人。

    “莎琪拉女王。”翔有些意外于女王的出现，“你们这是……？”

    “地球陷入苦难，我们也不能置身事外。”女王端庄一笑，“我们也来帮忙吧。”

    她解下脖颈上的项坠，将之递给了翔。

    翔接过项坠，看到了上面坠着的维克特利水晶。这是每一个地底人在出生之后都会戴在身上的维克特利水晶，是他们一族代代得以在到底活下去的保证，也是他们一族特殊能力的来源。

    准确说，这样的每一块水晶内，都隐藏着能够被直接使用的维克特利水晶的力量。

    而现在，女王将之解下，递给了翔。

    其他人也纷纷解下脖子上的项坠，将之递给了翔或者礼堂光。

    “集合这些水晶的力量，你们大概也能再次变身了。”

    女王看着两人：“这里就交给我们吧，你们只要去战斗就好。”

    礼堂光和翔看着几人，又看到了从他们身后的避难所的大门中走出来的UPG的几人以及玛娜。

    两人点了点头，笑了起来：“交给我们吧。”

    他们纷纷从怀中拿出了变身器，维克特利水晶绽放出耀眼的光芒，随着维克特利水晶的力量，变身器原本已经暗淡下去的光芒再次亮起，当着众人的面，两人被两道光柱包裹，光柱冲天而起，当光芒褪去的时候，出现在那里的，是两个巨大的奥特曼！

    UPG中除了一条寺友也之外的其他人都惊讶的看着两个奥特曼，不可思议的喃喃道：“小光……是银河奥特曼？”

    这太让人惊讶了，原本在他们看来这个总在关键时刻临场消失的队友，居然会是一直冲在战斗最前线的那个！

    而并不知道队友们的想法，银河与维克特利对地面的几人点了点头，彼此对视了一眼，看向了城市中央的两个庞然大物。

    ……

    当塔洛斯出现的时候，切布尔星人都懵了。他当然认识这个黑暗奥特曼，或者说，清楚奈格资料的人，自然也会知道这人也是一个黑暗奥特曼。但是，他不该在这个时候出现！

    “你是谁？！”他下意识否认了面前的人是红荼，“你到底是谁？！”

    “用着我的力量，却问我是谁，”塔洛斯活动了一下手腕，不善的看向了对方，“我的力量好用吗？”

    “不可能！你明明还在沉睡，应该待在能量抽取舱里面！”切布尔星人的声音都变得尖锐了起来，“你不可能出来的！”

    “是吗？”塔洛斯无畏的笑了笑，“你确定吗？”

    他的语气满含恶意，就像是在欣赏对方此刻的不可置信与慌乱一样。

    切布尔星人立即开始查看起能量抽取舱的情况。他不信，不信奈格会在他无知无觉的时候跑出来！他的计划明明万无一失的！

    能量抽取舱的画面被调了出来，那里面还是一片漆黑，看不清里面到底有着什么。

    不，不对，里面的黑暗开始消退了！随着塔洛斯的故意控制，能量舱里的黑暗逐渐消退了一点，露出了里面的东西——两张徐徐旋转的怪兽卡！

    “这是什么？！”切布尔星人的语气有些崩溃，他终于意识到了到底发生了什么，但是，“不该是这样的！明明不该是这样的！”

    “喜欢吗？我送你的礼物，是不是很喜欢？”塔洛斯恶趣味的问道，“法鲁顿和仲耐尔的能力很适合一起使用，它们是不是都很厉害？”

    法鲁顿能够利用高温制造海市蜃楼，这海市蜃楼甚至能骗过仪器的探测，还没有多余的能量反应，根本不会被人发现。而仲耐尔体内如小太阳一般的高温，简直就是为法鲁顿的能力制造了一个完美的环境。

    再加上红荼的黑暗力量的遮掩，完美遮挡住了仲耐尔的高温，并且用自己的黑暗力量彻底再伪装一番，彻底骗过了切布尔星人。

    塔洛斯招了招手，两张卡牌毫无障碍的穿透了舱体厚厚的玻璃壁，飞进了塔洛斯胸口的计时器中。

    而随着卡牌的消失，能量舱中的黑暗彻底消退，管道中流转的黑暗力量消失不见，维克特利水晶的力量循着管道充盈进了能量舱中。

    切布尔星人在疯狂褪去之后，彻底冷静了下来。他面前的面板中，无数的警报声响起，一列列的数据疯狂闪烁，提示他原本的能量正在流失。

    “我不知道你是怎么逃出来的，但是不要紧，我会将你重新关进去的。”他已经彻底的疯狂了，现在只有一个念头，就是将红荼关进去，将他重新变成自己的机器造物的“电池”！毕竟，现在不是红荼被关进去，就是他被红荼干掉。

    “那就来试试吧。”塔洛斯嗤笑一声，在他的身后，两个光之巨人从天而降，微微躬身稳住身体后，就稳稳站了起来，他们分立塔洛斯的两侧，三个巨人一致的看着对面的维克特利奈格，不，现在已经是维克特利切布尔了。

    银河与维克特利摆出了战斗的起手式，塔洛斯随意的站在那里，被两个光之奥特曼簇拥着，几乎不像一个黑暗奥特曼。

    对面的机器人身上的那些暗色的花纹开始消退，反而变成了一道道淡蓝色的纹路。

    就算是没有了红荼的黑暗力量，他还能使用维克特利水晶的力量。

    塔洛斯微微抬手，就像是一个信号，两个奥特曼顿时从他两边冲了出去，向维克特利切布尔冲去。

    巨大的机器人抬起手，微蓝的能量开始凝聚，数道光弹飞出，试图阻拦这两个奥特曼。

    但两个奥特曼的脚步并没有因此而出现一丝的停顿，他们从容的侧身闪避开一道道攻击，迅速逼近维克特利切布尔，并且一致的抬拳砸在了机器人的脸上。

    一奥一拳，砸在了机器人的脸颊两边，将这台巨大的机器人砸的后退了好几步。

    两个奥又一致的上前一步，抬脚直踹，将维克特利切布尔直接踹倒。

    他们默契十足，一拳一脚叫，将这个巨大的机器人打的节节后退，根本不给它任何的还手机会。

    最后，两个奥特曼以高跃，两个重踢为结尾，暂时停止了战斗。

    维克特利切布尔被两人的重踢直接踢倒在地，它的胸口已经凹陷了下去，但随着它起身的动作，这些伤口迅速愈合，很快就彻底的恢复如初。

    但就在它刚刚站起的时候，又是一记重踢落在了他的胸口。

    这次，可怜的机器人直接被这股银河还有维克特利完全不能媲美的巨力直接踢飞出去，重重砸落在了城市的边缘地方，然后在落地的瞬间炸成了无数的火光。

    塔洛斯轻巧落地，完全看不出刚刚那一脚是他的手笔。        

