    置之死地而后生。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    这是苏摩在降落到死地上，瞬间生出来的两个想法。

    踏着魔毯，几乎没有遇到任何危险的，他便成功的来到了地面之上。

    小心的渡过不时喷发的火焰，站在一块巨石上，苏摩开始极目远眺，打量有可能存在的异常。

    此时，防护服上的盖革计数器，几乎已经快要爆表，传来的响声也如同爆鸣。

    按照辐射的强度来计算。

    要么是这里的轰击时间还不太长，辐射没有完全散去。

    要么就是...

    当量足够，频率也足够！

    这两者之间，经过一番打量后，苏摩虽然没有下定性，但他心中的猜测，却已经无限趋近于第二种。

    这里，确实如吕宽判断的一样，曾经遭受过恐怖的核弹轰击。

    以至于到了现在，还没能恢复过来元气。

    “海神，确实是个胆子大的人，换位思考如果是我要藏，绝对没有他这个底魄”

    众多的信息。

    加上眼前的景象，在想清楚了一些关键后，对于海神的藏身地苏摩已经有了完整的猜测。

    就和小时候，苏妈为了防止苏摩偷玩游戏。

    将游戏机放在他的书包中，导致他一个假期都没能找到，直到上学时才发现一样。

    海神如果想要完成一次完美的“躲避”。

    那他就必须得...

    藏在游戏知道，但是并不会去的地方。

    走下石头，没有第一时间去寻找海神的藏身地。

    苏摩先是拿出罐子收集了土壤，又快步走到海边，收集了海水。

    完成了样品收集后，他才擦了擦防护服上的呼出来的水气，跳入了猩红的海水中。

    和废土上的海水不同，这里的海水粘稠度惊人，阻力也大的恐怖。

    但在苏摩的巨力之下，倒是没能产生什么困扰。

    很快的，随着越游越深。

    等到苏摩接近整片海洋的中央，一处“熟悉”的建筑出现在了他的眼前。

    根据之前神使身份带回来的信息，这里是海神曾经居住的地方。

    是所有海系神灵议会的地方。

    只是经过漫长的岁月后，这里已经没了任何人进入，在猩红色海水衬托下，看起来妖异无比。

    再度游动一会，一步踏出，踩在石阶上，苏摩稳住身体，大步往内走去。

    神奇的是，外面的海水漫灌。

    但到了建筑内部，却是像上到了陆地一般，隔住了海水。

    甚至盖革计数器到了这里，也不再响动，代表着辐射彻底消失。

    掏出手电，借着光芒打量了一圈周围的摆设后。

    苏摩缓缓的脱下防护服的头盔，贪婪的呼吸了一口略微有点沉闷的空气。

    下一秒，没见苏摩有任何动作。

    大殿里，却是有幽幽的蓝光开始亮起，像是阴影一样，自动攀附往苏摩的身体。

    从苏摩的影子，再到脚，再到身体，最后再到头部。

    蓝光如同精密的扫描仪，缓缓的检查着苏摩浑身上下。

    “怎么，现在还要看看我是不是游戏派来的...”

    “奸细吗？”

    望着蓝光像是小孩子一般，还在上下跳动检测，已经完整猜到了始末的苏摩，没好气的出口。

    而随着苏摩的话音落下。

    这大殿中当即便有一道略带喜悦的悠长声音响起。

    “哈哈哈，咱也没想到能来个老乡啊！哥们你别生气，我这不是小心吗？”

    “咱们古话怎么说来着，小心驶得万年船，我都躲了这么长时间，总不能被这老狗找到吧！”

    第一次见到活着的废土“股东”。

    听到男子娴熟的华夏话后，苏摩并没有吃惊，反而是露出了一丝笑意。

    早在判断清这海神国度确实是遭到核弹轰击后，他便已经有了九成把握。

    能将核弹发射到这里。

    只有两种可能。

    第一：游戏的手笔。

    游戏通过某种能力，将核弹直接传送到了这里，发起了轰击。

    但这种情况第一时间便被苏摩pass。

    证据是整片废土十分之九的地域都被轰成了废墟，游戏要是有这个能力，没道理不去阻止。

    那么，在排除了这个可能后，便只剩下了一种。

    海神自己炸的！

    “嘿，哥们，从这里进来，我都好久没有见到活人了！”

    在男子这道略带浑厚的声音回荡完后，大殿中陡然辟开了一道巨大的豁口，露出了向下的通道。

    没有丝毫犹豫的，苏摩一步踏入其内，向下走去。

    半晌，随着阶梯到尽头，一个转角进入略有空荡的房间后。

    苏摩看到了对方。

    对方也看到了苏摩。

    但不同的是，苏摩是实体，而发生声音的对方却是一道幽蓝色的...

    虚影！

    “嘿嘿，初次见面，我是蒋初，029号太行宇宙夏国人！”

    “你好，我是苏摩，来自华夏，至于宇宙嘛...我也不知道是哪个”

    虚影虽不能和实体交融。

    但一步上前后，两人的手掌还是“紧紧”握在了一起。

    随后，听到苏摩这话，蒋初倒是一乐：

    “好家伙，你都成神灵了，还不知道自己是从哪里来的，不会你是最近降临的人类吧？”

    苏摩：“额，准确的说，我已经降临三个月了！”

    咚！

    不知道自己这“三个月”带来的杀伤，看到蒋初猛地一愣后，苏摩才反应了过来。

    “不要误会，我也是神灵，不过我这个是好运得到了某个老哥留下来的东西，被迫继承了而已”

    一瞬之间，以为蒋初误会了自己后，苏摩没有犹豫，直接切换成第二形态。

    下一秒，一股只属于神灵的气息从苏摩身上的散发而出。

    并且，随着他的主动释放，两种权限气息也从他的左右臂浮起，散发着妖异的光芒！

    但这一下，倒是又把蒋初给雷了个不轻。

    不仅没让他从发愣中恢复过来，反而脸上更多了几分夸张。

    半晌，直到苏摩伸出手在他的眼前绕了绕时，蒋初才从惊愕中回过神来：

    “卧槽，不是吧，大哥，你现在身上有超过1%的权限？”

    苏摩摸着头：“是有，我现在有食物和光明，加起来是1.46%！”

    “嘶...”

    猛地倒吸一口凉气，从蒋初的眼神里，苏摩看到了一抹熟悉的眼神。

    这眼神，他曾在废土上见过无数次。

    正是普通幸存者，见到他的发展进度后，露出了不加掩饰的惊愕！

    别人在住木屋，苏摩住上了豪华地下基地。

    别人开木筏，苏摩开上了钢铁驱逐舰。

    每一次，苏摩的进度都超乎他人的想象，都能带来不同的震撼。

    但他从来没想过，面对对等的神灵时，居然也能让其有如此震惊！

    不确定的，苏摩尝试着问到：“蒋老哥，难道我这超过1%的权限会引发什么后果，或者是很多？”

    蒋初连忙点头：“我靠，何止啊，我刚才还以为来了只地头蛇，没想到你是一条过江龙啊！”

    “快，请坐，你这可是稀客啊！”

    对着虚空一挥，随着蒋初的手势落下，一个咯吱声响起，一把椅子慢慢的移了过来，刚好停在了苏摩屁股之下。

    而蒋初虚影的屁股下，也同步出现了一把椅子。

    而在做完这些后，蒋初依旧没停下，随着他拍手，墙壁逐渐裂开了一道道口子。

    从这口子里，无数机械手臂伸出，飞速的组合拿取放置着物体。

    最终，当两人都坐定后。

    苏摩的眼前已然出现了还挂着水滴的新鲜水果，些许只有地球上才有的小零食，以及一只还散发着热气的...

    烤鸡！

    看着蒋初灼灼的眼神，在经过系统鉴定确定没问题后，苏摩默默的拿起烤鸡，吃了一口。

    顺带又拿起一瓶可乐，猛地灌下半瓶。

    热情好客的海神！

    被强行款待的食神！

    任游戏打破头也不会想到，在这小小的房间内。

    他通缉的两个“要犯”，竟然能如此和谐的坐在一起。

    “苏摩啊，既然你能来到我这里，想必也是为了我的海神权限吧？”

    看到蒋初再度开口，并且一下点出了关键，苏摩放下烤鸡，缓缓点头。

    关于这件事，从头到尾，苏摩都没打算隐瞒。

    而在他点完头后，蒋初眉头一挑，脸上带起了一抹颇感兴趣。

    “啧啧，比起我，你这胆子属实比我大多了”

    “不愧是被选中的人！”

    “被选中？”

    看到苏摩发出疑惑，蒋初并没有回答，而是摇了摇头，对着虚空说道。

    “老朋友，不打算出来见见面吗？”

    这话，像是对着虚空再说。

    但神奇的是，随着蒋初的话音落下，在虚空之中，有一道突兀的旋涡却是升起。

    而在这旋涡中，一张符纸缓缓飘了出来！

    正是窃天机！

    在苏摩不是第一身份形态，没有储物空间权限的情况下，这符纸竟也能穿破限制，直接到来这里。

    不过，这符纸来的迅速，消失的也干脆。

    仅仅几秒，随着符纸上一道绿光猛然爆发，射在蒋初眉心后，便又再度缓缓消失在虚空之中。

    “我靠，苏摩，你果然是个狠人啊！”

    “比起我们，你确实有资格和游戏来斗法！”

    接收了绿光，蒋初的脸上惊讶再多一分，但刚才提出来话头却是被他不留痕迹的带过。

    很明显，这道绿光里传递了不少的信息。

    对于此，苏摩并没有纠结，而是心领神会道：

    “窃天机符纸里的老头也是我们自己人？”

    蒋初一愣，随即哈哈大笑：

    “哈，老头！是，他也是我们自己人，不过他和我说了很多有意思的东西，倒是限制了我的发挥”

    “苏摩，要不你先听我给你讲个故事！”

    “他告诉我，你很想知道，游戏到底是什么！”

