    不过他隐隐猜到了这梦晴儿的身份极其的不简单，应该就和这梦族有关。

    而她的那双眼睛也是不同寻常，和这梦幻之眼有关系。

    “圣女，你和我回梦族就知道这一切的真相了。”

    蓝袍女子看着梦晴儿说道。

    “不，我要和风在一起！！！”

    梦晴儿紧紧的拉着楚风的手，摇了摇头。

    “你……”

    “不用说了，我可不知道你什么人。”

    “对晴儿又有什么企图，想带走晴儿，不可能。”

    这蓝袍女子看着楚风刚刚开口，后者就冷喝道。

    “年轻人，这乃是我梦族之事。”

    “奉劝你不要多管闲事，否者对你不好！！！”

    蓝袍女子看着楚风冷喝道。

    “我喜欢多管闲事，如何？”

    楚风轻轻一笑。

    “你……”

    蓝袍女子神色一沉。

    就要调动体内最后一丝力量对楚风出手。

    “我劝你不想死在这的话，就最好别动手。”

    楚风神色一冷，一股无形的气机直接笼罩着蓝袍女子。

    蓝袍女子神色当即一惊，带着震惊的神色看着楚风。

    随后楚风就带着梦晴儿上车离开了这里。

    魔龙车中，梦晴儿目光闪烁的说道：

    “风，刚才那女人说的是什么意思？什么圣女？什么梦幻之眼？”

    “晴儿，我一直没听你说过你的父母，她们还在么？”

    楚风开口说道。

    “我父母还在，我爸爸是在机关上班的，我妈妈则是全职太太。”

    “风，你怎么突然问起她们了？”

    梦晴儿好奇的看着楚风。

    “没什么，我怀疑刚才那个女子说的话和你身世有关系。”

    楚风说道。

    “和我身世有关？怎么可能？”

    “我有什么身世，我父母都在啊？”

    梦晴儿不解道。

    “没什么，我只是一个猜测而已，那天带我去见见叔叔阿姨。”

    楚风开口说道。

    “好啊，我之前和我爸妈说起过你。”

    “他们还一直想见见你这位让我眼睛重见天日的大恩人呢。”

    梦晴儿笑着说道。

    “为了安全起见，你暂时住到我住的酒店去吧。”

    楚风说着，梦晴儿也没有拒绝。

    与此同时，东海，一家酒店总统套房中。

    一位身穿白色西装的青年坐在这里。

    正是那位被称之为帝都三大太子之一的上官问天。

    上官家族和楚家，天家同为帝都五大顶尖家族之一。

    而上官问天和楚霄还有天凌也是被称之为帝都三大太子。

    乃是帝都最为顶尖的大少，无数权贵趋之若鹜的存在。

    这时一位黑衣男子快步来到上官问天面前说道：

    “太子，刚刚得到消息，发现苗老的孙女出现在了东海。”

    “她来东海了？”

    上官问天眸子一凝。

    “马上派人去，无论如何都要给我抓住她，夺回剩下半本毒蛊人秘籍。”

    上官问天直接冷喝道。

    “是，太子！！！”

    男子点了点头。

    “资金和人都准备好了么？”

    上官问天问道。

    “禀报太子，一切都已经安排妥当了，就等拍卖会开始了。”

    “不过其他几家应该也会派人来争夺。”

    黑衣男子说道。

    “谁敢和我抢，那就死！！！”

    上官问天眼中闪过一抹阴冷狠辣的神色。

    “是，太子！！！”

    这个男子恭敬的点了点头。

    “很快这帝都第一人就是我上官问天了！！！”

    上官问天眼中闪烁着浓浓的野心，冷冷地哼道。

    “对了，他们来了么？”

    随即上官问天开口问道。

    “他们已经到达东海了，如今都隐藏在暗中。”

    这个男子点了点头。

    “很快，我庇佑了他们那么久。”

    “也是时候该轮到他们回报回报我了？”

    上官问天冷笑着。

    而在东海雪皇所居住的别墅中。

    此刻雪皇身穿一件白色真丝薄纱睡衣坐在这里。

    将其完美的身材和白皙的皮肤若隐若现的呈现了出来。

    可惜这副美妙的光景除去那位身穿冰装，神情冷漠的女子之外，无人能看到。

    “女皇，那些势力都已经暗中来到了东海。”

    “其中不少西方世界隐藏的强者都出现了。”

    “包括教堂，天网甚至还有一些国际上的顶尖强者都来了。”

    “还有阿波罗家族的人，不知道是为了这拍卖会来的还是为了对付魔主来的。”

    这个神情冷漠的女子冷冰冰的说道。

    “看来这次拍卖会倒是吸引了很多人而来。”

    “他们应该都是为了那样东西来的。”

    雪皇嘴角露出了一抹微笑。

    “女皇，到时候他们要不要全部杀了？”

    这女子神色冷漠的说道。

    “这里是华国，不是在国外，我们还是要遵守一下这里规矩的。”

    “不然到时候引出了华国内的那群人，那可就不好玩了。”

    雪皇轻声说道。

    “这次魔主出现，他会不会也对那件东西有兴趣？”

    女子看着雪皇说道。

    “那我就送给他！！！”

    雪皇笑道。

    听到雪皇的话，这女子的神色一变。

    “女皇，万万不可，那件东西可是……”

    这女子看着雪皇沉声说道。

    “我知道，不过那又如何，只要他喜欢。”

    “这天下任何东西我都可以送给他，包括整个冰雪神国！！！”

    雪皇眼中泛着神采，轻声说着。

    “女皇，你继续这么下去的话，恐怕……”

    这女子神情肃穆的看着雪皇说道。

    “冰姬，我希望你记住，你是我的手下。”

    “你只需听从我的命令即可，其他的不用管！！！”

    雪皇神色微微一凝，看着这女子开口道。

    “是，女皇！！！”

    这女子身子微微一颤，连忙躬身叫道。

    而在这海一处教堂中，一行人聚集在这里。

    一位身穿大红长袍的外国老者站在这耶稣之像的面前，一脸虔诚的样子。

    “主教，所有人员都已经聚集完毕。”

    这个大红长袍的外国老者身后站着一群人。

    他们一个个身上穿着银色的盔甲，神情冷漠。

    手中握着特制长剑，身上都是释放着十分可怕的气息。

    “好，现在就等拍卖会开始了。”

    这位红色长袍的外国老者开口说道。

    “主教，我们既然知道东西在哪，为何不直接动手去抢夺？”

    “为什么非要去拍卖会将其拍卖下来？”

