    洪荒无数年，燃灯道人也不由第一次驴脸发苦。

    对方可以一直躲着不出，难道还能从此就不出了？

    可对方可以不出，阐教圣人的天数却不能因此而停下，已经等了一个月时间，却不能如此再等下去了，或者对方早已经从哪里遁走？

    不然如此封神大劫之际，以明显对方爱凑热闹的性格，怎么可能躲在一个地方一个月都不出？

    如果不是爱凑热闹，且是两个阴险卑鄙之人，怎么可能一箭又一箭的射往阐教芦篷席殿？而且还阴险卑鄙的只射其燃灯道人一人。

    显然这次只怕是失算了，那两人应该是已经遁走。

    于是燃灯道人淡淡抬起一双老眼皮。

    黄龙真人也不由一脸的不好说话：‘道兄你不说不出一月，那二人必然现身吗？为何我等诸道友在此耗了一个月，那二人还是一点动静都没有？’

    显然给燃灯道人上一次眼药后，黄龙真人也学会眼色了，不再打燃灯道人的脸，干脆但只等着燃灯道兄吩咐诸道友。

    终于燃灯道人也不由一叹：“既是一月都未有动静，想那二人也定知道，我等绝不会在此耽搁一月，如果二人真藏身在此的话，定是早已现身。

    如今看来，当是我等都失算了，两人怕是已经遁走，我等却在此白等了一月。你且去告诉诸位道友，且都返回汜水关吧，好商议共破那凶恶的左道十绝阵。”

    黄龙真人也不多说，直接一拱手道：“我这便去通知诸位道友。”

    燃灯道人紧接话音落下，也不禁驴脸淡淡的第一个起身离开。

    远处。

    隐身的赵公明不由就是眸光一闪，果然阐教要离开了，不知道三妹是不是真跟那大商君主孤男寡女了一月？还是已经从他处遁走？自己同样白等了一月？

    但心念电转，还是决定且等到最后再看看，反正那汜水关有十天君的十绝阵，阐教燃灯道人等人也不可能一时片刻便破了。

    如果三妹已经遁走，那汜水关没有阐教之人，同样也是无碍。

    汜水关。

    无声无息一个身影便从天地间飞来。

    只见却是一仿佛村姑打扮的仙子，脚下也是穿着一双麻鞋，麻鞋下却又踏着一朵彩云，同样的头顶斗笠，纱巾遮面。

    但只远远往汜水关看一眼，身影便又无声无息向着朝歌方向飞去。

    却即使是头戴斗笠，纱巾遮面，明显依旧能看出是一位世外的极美女仙，虽然穿着一身村姑山姑般的打扮，可同时却又是一尘不染。

    另一边。

    结果紧接燃灯道人骑鹿离去，顿时广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君。

    阐教十二金仙也都是相继现身，神色各异无声无息的离去。

    终于山脉四周一下安静下来，或者说再没有任何一人。

    因为阐教就只有那十二个白发苍苍的老杂毛道德神仙，云中子的肉身还被钉在朝歌司天台的照墙上，南极仙翁却并没有来。

    既然燃灯道人和十二个老杂毛都离开了，显然也不可能再有其他人，因为就是安排个弟子在暗中，如果对方还在的话，也不过是送死。

    顿时却就是赵公明，心中也不禁微微紧张期待起来，那三妹会不会现身？如果三妹没有跟那大商君主独处一个月的话，自己却也就没有了把柄！

    山洞。

    茅屋洞天却是已经收起。

    而通过混沌钟内蕴的山川洪荒大地，同样可以感应到四周的情况。

    所以眼看燃灯道人，以及阐教十二金仙都是离去，帝辛也不禁跟玄女最后的缠绵一下，出去两人却就只能假装成普通的道友了。

    结果完全是紧接，连多余一刻钟都没有等，两人身影便也一起一闪而现于半空。

    瞬间远处赵公明便不由眸中精光一闪，而看直眼睛。

    山脉半空天际。

    只见两人不仅是相拥在一起的，而且还正亲吻在一起！两个人竟然真的在一起一个月，且已经成了道侣！那玄女应该就是三妹吧？

    紧接女子也一把推开那个魁梧的身影，倒果然是长得相貌堂堂，除了不如自己俊一些，比自己稍高一些，倒也配得起自己三妹了。

    但更忍不住激动手一颤，而不禁握紧拳头的，不想那位玄女果然正是自己三妹碧霄！那位可以封神的大商君主，竟然正跟自己三妹碧霄亲吻在一起！

    那自己往后岂不是也成了大商的国舅了？且自己这位妹夫却还是可以封神的，将来只要自己支持其立天庭，却怎么也可以得一个一方大帝之位！

    山脉上空天际。

    玄女一把推开帝辛，也不禁急急四周看一眼道：“陛下你！不是说好了出来我们就假装普通道友吗？只有我们两人时，我才是你的妃子，要万一被人看到怎么办？”

    帝辛则也忍不住激动道：“那阐教的一众老杂毛都已经离去，这四周已经再没有人，难道不是只有爱妃我们两人吗？谁又能看到。”

    远处暗中。

    赵公明忍不住就是眸闪精光脱口而出道：“好妹婿！真是形容的好一个老杂毛！我赵公明竟从没想到，那阐教倒果都是一众白发苍苍的老杂毛道兄。”

    玄女美眸则急急向着四周看去，一边又带上自己斗笠道：“难道陛下你还不知道，若是有先天灵宝隐身，就是我们也察觉不到，岂不就被人看去了？”

    帝辛则也不禁四周看一眼道：“先天灵宝？朕听说有名的便都在那赵公明手中，还有那三霄娘娘手中，那阐教应该没有什么先天灵宝吧。”

    玄女似乎有些微急，依旧忍不往四周看道：“我说的就是那赵公明！你不知他有一个先天灵宝的二十四颗定海神珠，如果他隐身在定海神珠世界内，哪怕就是圣人也难以察觉。

    你不说闻仲已往金鳌岛邀请了他吗？他若发现陛下你被阐教追杀而出，定会前来寻找陛下，说不定此时就在暗中藏着，万一被他看到怎么办？”

    帝辛也不禁心中微古怪一下，却还从没有见过如此豪爽却又害羞到极致的女仙，竟然就只愿意做自己暗中的妃子，又怕所有人知道。

    帝辛也只好安慰道：“爱妃……”

    玄女立刻紧接：“叫我仙子，从现在开始叫我仙子，只有我两人私下时，陛下你才能叫我爱妃。”

    帝辛赶忙道：“好。朕听仙子的，仙子多想了，仙子忘记朕的法宝了？所以朕可以保证，那赵公明肯定不会找来，且此时正躲在暗中。”

    玄女想想从帝辛口中得知朝歌的力量，终于瞬间也不禁放下心来，如果朝歌都丝毫不担心大商君主的安全，那赵公明自也不可能找过来。

    于是闻听终于也不由一松道：“嗯，我就是有些，陛下你别介意。”

    帝辛也最后再抱一下道：“仙子你腹内都已经有了朕的骨肉，朕自不会介意。”

    瞬间远处。

    赵公明忍不住就是激动双手一颤，自己竟然真的要当舅舅了！

    山脉上空天际。

    终于玄女同样最后道：“嗯，陛下，我现在就去替你请那三霄娘娘，肯定能让她们听你的。但去过三仙岛之后，我要暂时离开一下，等过后我自会来找你。”

    帝辛也不由微微不舍道：“那爱妃你什么时候回来？”

    这一次喊爱妃玄女也不介意了，却也不禁微情动道：“我替陛下你请来那三霄娘娘，只要陛下你对那三霄娘娘好一些就行了，我什么时候回来先不告诉你。”

