    命令自呼啸古堡一条一条发出，视频会议结束后，沙都全体都行动起来。

    废土帮发生的事情并没有封锁消息，很快沙都电视台就报道了埃西亚暴乱的事情。

    沙都居民喜闻乐见，废土帮现在是南部沙漠唯一的心头大患，现在出了内乱，这些朴素的百姓们恨不得他们狗咬狗一嘴毛。

    在这种情况下，陆军和异人集结出征，顺理成章。

    有眼力见的店家，甚至早早的拉起了横幅，上面标语写着——庆祝埃西亚回归沙都，本店全场8折优惠！

    本来只是个平平无奇的早晨，在呼啸古堡视频会议结束后，在军情处接任务的玩家们，突然看到任毅急匆匆地走进来，随后军情处暂时停止任务交接，所有工作人员都被揪到里面办公室开会。

    玩家们一脸懵逼，这大早上怎么说停就停？

    但是脑子转得快的玩家，已经悄悄给自己的好兄弟们打电话，示意他们抓紧来军情处，有大事发生！

    不到五分钟，所有军情处的工作人员从会议室匆忙出来，随后滚动屏幕列表上的任务齐齐换了一遍，新增了大量前线任务。包括但不限于前线阵地建设、物资运送、进入埃西亚搜集信息的临时小队、破坏小组等等……

    玩家们顿时沸腾，这些任务不就代表着沙都要对废土帮动武了！

    很快，电视台新闻报道消息传来，废土帮发生内乱，沙都趁机大举推进，目标废土帮。

    经过这段时间在【死亡泥潭】的历练，玩家们的等级都有了十足的提升。

    现在沙都玩家的平均等级都到了25级，冲级的第一集团等级都在32~35级左右。

    等级越到后面越难提升，不仅是因为升级需要经验，更重要的是技能等级也需要经验才能提升。沙都的环境还算好，林克大刀阔斧的改革，兴建，加上各种开放的副本和集中制的任务，给玩家们节省了大量跑路时间。

    不过也不能从这些数据就表明玩家的实力，因为1.0版本缺少迅速回血的资源，所以在探索到升级回血大法后，玩家们基本都预留着升1、2级的经验，以备不时之需。

    平淡了两个月，沙都的玩家们再一次抓住了大事件，一个个呲牙咧嘴地领任务去了。

    反观龙城和法夜的玩家，只有羡慕嫉妒恨。

    在这种堪比过年的气氛中，玩家们齐齐杀向前线。

    林克的影响力惊人，根本不需要动员，沙都的军民就开始行动起来。

    有智库在背后规划，整个沙都的资源都被调动起来。

    特科成员最先抵达前线，原本以为只是小规模混乱，但是等他们抵达现场，已经彻底被埃西亚目前的情况吓到。

    这何止是内乱，简直就是内战！

    特科的间谍和特工，看着埃西亚城内现在的战事，坦克在阵地对轰，迫击炮、榴弹炮如密集暴雨般朝轰击点砸下，高射炮子弹如泼水般，对天空中的无人机进行打击。地面的街道巷子残垣断壁，有激烈的枪声传来，各支军阀的雇佣兵正在城内进行巷道保卫战。

    “这简直就是军阀混战啊……”

    饶是特工们来之前已经做好了准备，但是在看到一片混战后，依旧觉得头皮发麻，不知从何下手。

    “听说，废土帮现在的乱象，全都是银手和金刚鹦鹉昨天晚上弄出来的。”

    “这就离谱，之前废土帮俨然铁板一块，还和机械神教搞合作，银手和金刚鹦鹉一晚上就直接给掀翻天了，着实恐怖。”

    “也不想想，这俩都是什么实力和水准！”

    埃西亚现在乱作一团，所有军阀都躲在自己的秘密防空洞内，指挥着外界的战斗。

    没有人发现沙都的特科情报人员已经悄无声息地潜入埃西亚，开始了全方位的信息搜集和卧底工作。

    很快，坐镇后方的林克就得到了从前线汇总的消息。

    看着传真过来的报告，林克表情精彩至极。

    昨夜银手和金刚鹦鹉搞完破坏之后，埃西亚爆发了内乱。

    玛蕾和她麾下的异能小队在监狱内被毁灭公爵全歼。

    其他军阀看到爆炸中的集束炸弹和玛蕾之死，第一反应就是桑坤忍不住对他们出手了，遂集结部队，结果正好遇到了桑坤派往监狱干掉毁灭公爵的雇佣兵团，这更坐实了其他军阀的猜想，桑坤想要成为废土帮唯一的主宰，大战一触即发，旋即开始街头大战。

    然鹅就在双方打的火热之际，一则消息传来，顿时让集中火力办大事的军阀们傻了眼。

    桑坤的保镖，废土帮最令人胆寒的男人毁灭公爵，高举大旗投入道陀怀抱。

    利用道陀和毁灭公爵的影响力，两人轻而易举地招募了道陀旧部，同时还拉拢了一批异能者。

    但此刻战斗已经拉响，枪炮无眼，加上众多军阀本身对桑坤就有意见，以前碍于毁灭公爵的可怕唯唯诺诺，现在毁灭公爵改旗易帜，又有这千载难逢的机会，所有军阀都想推倒桑坤。

    仗着毁灭公爵的威慑力坐上首席之位，现在墙倒众人推，首席之位也该轮到他们了！

    眼见桑坤要被其他人群起而攻之，这时候有军阀想要趁机收编玛蕾部下，结果和对方发生口角，口角升级为战斗，进攻大部队后方混乱战斗，就像是多米诺骨牌一样引发连锁反应，导致各军阀势力认为有人想趁机一家独大，背地里放阴枪，最后演变成各军阀势力的混战。

    战斗从半夜一直打到现在，各军阀损失惨重，但此事已经杀红了眼，收不了手了。

    其中最出彩的军阀，莫过于由毁灭公爵支持的道陀势力。

    虽然重新聚拢队伍，成军最晚，但是有毁灭公爵这个战场大杀器，道陀已经牢牢占据了埃西亚近半数地界，还有其他势力源源不断投诚的雇佣兵。

    林克看完前线报告之后，不由深深吐出一口浊气。

    本来在昨天商讨的计划中，让桑坤和公爵相互怀疑只是第一步计划，第二步计划要派出自杀小队，招降变种人。林克本打算发酵几天再让银手去挑拨一番，可没想到银手和金刚鹦鹉这俩家伙，居然从毁灭公爵眼皮子底下顺走了几枚集束炸弹，用一种横冲直撞的方式打开了局面。

    甚至，比林克所能想到最好的结果还要强不少。

    林克盯着文件愣神，谁能想到刚做好针对废土帮的一揽子计划，结果废土帮就自行瓦解了？

    眼下这种情况，甚至不用派兵进攻，先让他们自相残杀，然后让玩家进去收场就行了。

    上回机械神教之战，林克和他的宠物们全场MVP，可以说一神带N坑，完全不给玩家们表现的机会，就摧枯拉朽的解决了神教。这回要还是他出马，玩家恐怕连西北风都喝不上。

    吱啦~

    就在林克想事之际，金刚鹦鹉推门而入，双眼发亮，丝毫看不出是熬夜睡眠不足的样子，反倒精神充沛，神采奕奕。

    “听说前线干起来了，现在还在打？”金刚鹦鹉喜不自胜，它只是和银手搞一手而已，目的是挑拨离间，没想到现在直接是点了火药桶。

    林克把新鲜的汇总文件递过去，金刚鹦鹉一边看一边发出“嘿嘿”猥琐笑声。

    虽说银手和金刚鹦鹉这事儿先斩后奏打乱了林克的节奏。但是就行动来说，可谓是大获成功，完成了200%的目标计划。

    金刚鹦鹉放下汇总文件，呲牙咧嘴笑得甭提有多开心了。

    “我和银手这次任务完成的还不错吧，也不知道慷慨的沙漠皇帝会给我们什么奖励呢……”

    金刚鹦鹉眼含娇羞又带着期待，两只翅膀尖抵在一起。

    【表情如图】

    林克表情逐渐严肃，双手抱在胸前：“这次你和银手没有经过我同意，擅自行动，打乱了我和智库昨晚商定的计划，也打乱了沙都一系列行动的节奏。突如其来的变化让我们没办法第一时间做出反应，延误战机。”

    林克看到金刚鹦鹉眼绷直了身体，收起撒娇可爱，眼睛直愣愣盯着前方，分明是一副受训等待挨骂的姿态。从受奖到受训，无缝切换。

    “知道错了没有？”林克强忍笑意，绷着脸问道。

    金刚鹦鹉又努力挺直身体，抬起翅膀敬礼。

    ∠(°ゝ°)

    脖子以下，脚爪子以上的肥胖腰部，像是果冻一样激颤了一下，来回抖动，宛如波浪。

    “知道错了！我已经深刻认识到自己的错误，自由散漫，没有遵守组织纪律，让沙都潜在的蒙受了损失，打乱了组织安排的计划……我不配要奖励，我要深刻意识到自己的错误，避免以后再犯！”

    林克脸色稍霁，微微点头，对金刚鹦鹉认错的态度感到满意。

    “不过呢，这次你和银手的行动，虽然风险极大，也打乱了我们安排好的计划，但是造成的效果也超出我们预料。从这方面来讲，你和银手也有功劳。”

    “所以……这次算你一个功过相抵，你同意吧？”

    金刚鹦鹉小鸡啄米似的点头：“嗯嗯嗯，我十分同意！”

    “以后呀，要戒骄戒躁，行事稳重。我还是很看好你的潜力。”

    金刚鹦鹉垂下的表情再次升起，得到了表扬立刻就不一样，嘚瑟起来了。

    “老大放心，我一定不会让你失望的！”

    林克满意点头，顺手把银手和金刚鹦鹉的义务劳动给免除了，让老金一阵感激涕零。

    半天不到的功夫，沙都已经在埃西亚外五公里处安营扎寨，构筑防御工事。同时荒原狼骑兵和猎狐特种部队，在防御工事外开始全天候巡逻。

    此刻城内已经杀红了眼，绝大多数军阀都处于血亏状态，现在局面隐隐有众人默契联合起来，进攻目前最大军阀道陀的架势。

    什么沙都部队，什么陈兵十里，且不说两者之间还隔着一道贫民窟缓冲。就说现在看到了，能咋滴？停手吗？

    雇佣兵都杀红了眼，现在哪位军阀要是敢说不打了，估计这些刀口舔血的雇佣兵，转头就能加入其他军阀阵营。

    道陀府邸地下室的房间内，所有人都被清出去，只有道陀和毁灭公爵两人。

    道陀脸上乱糟糟，衣服也有不少破的地方。

    毁灭公爵机甲也有不少中弹痕迹，爆炸的烟灰、破损的护甲板、以及被蹭褪色的地方，比比皆是。

    轰、轰……

    地面爆炸声不绝于耳，在五米深的地下室内，就变成了屋顶的沙砾哗啦啦成缕的流下。

    因为毁灭公爵的加入，让道陀很快重整旗鼓，不仅夺回了自己原本的势力，毁灭公爵以自己的声望，还拉拢了一批桑坤的手下。加上公爵骁勇善战，一个人的火力抵得上一支军队，在大乱斗下，一跃成为埃西亚最大的军阀，占据了埃西亚半数地盘。

    但现在，损失惨重的小军阀们隐隐开始默契起来，将枪口对准了最大势力道陀。

    刚才道陀已经亲自领兵出去抵御了一拨。

    “你确定要这么做吗？”道陀盯着毁灭公爵，这位他“已经死了十五年”的孩子，纵使今天是第一天相认就遭遇了如此艰险的情况，他眼神里的亲情依旧藏不住。

    公爵沉默片刻，他在纠结。

    这个决定会给废土帮、埃西亚，甚至是今天刚刚相认的父亲带来什么结果，他无法保证。

    道陀或许是看出了毁灭公爵的纠结，嘴唇哆嗦了一下，声音略微沙哑，开口说道：“孩子，放心大胆的去做吧，你的决定就是我的决定。小时候没能保护好你，现在转眼相认你已经是众人皆知的毁灭公爵。这是为数不多我能支持你的事情，就让我当一回你坚强的后盾吧！”

    毁灭公爵眼泪在眼眶打转，喉头哽咽，心中的复杂情绪就仿佛熔岩般，时刻要喷发出来。

    公爵重重点头，旋即起身，疲惫的身躯仿佛重新获得了力量。

    机甲手臂上的联动机枪重新开始旋转充能，脸上带着强烈的自信。

    道陀扶着屁股下的箱子，缓缓起身，重新更换了弹夹，感叹道：“小时候没有机会陪你一起去游乐园，现在长大了，一起上阵吧！”

    “嗯……”

    ……

    一天后，一道消息传回呼啸古堡。

    来自埃西亚的惊喜。

