我等着你，安全回来娶我。

　　听到这句话，叶辰突然有一种走不动路的感觉，猛地转身看向秦洛雪，见她两行清泪夺匡而出，叶辰心中一疼，说道："我一定会安全回来的，你说话算数？"

　　"算数。"秦洛雪咬了咬牙，回以肯定语气，她知道叶辰这一去绝不可能活着回来。

　　要知道这些杀手穷凶极恶，为了除掉她连命都不要，手雷什么的都有。可以想象接下来的推土式打击有多恐怖。

　　所以她才给叶辰一个念想，让他抱着这个念想顽强去拼出一条活路，她不希望叶辰就这么死了。

　　一来，爷爷还等着他去看看能不能救。

　　二来。他确实感动了自己。

　　"那就等着我回来娶你吧。"叶辰嘴角泛起一个迷人的弧度，转身打开宾利车门钻了进去，然后一个完美的调头，宾利原路返回。

　　直到宾利消失在视线中，秦洛雪这才抹了把泪，将头缩到缓坡下，颤抖着手掏出手机，先是用给爷爷发了个定位。然后才拨通了爷爷的电话求救。

　　不多时，一支豪华的车队火速驶出秦家。

　　且说叶辰，此刻他正开着宾利原路返回，然后在法拉利翻车的地方停了下来。

　　他认为悍马里面的人有手雷。法拉利里面的人肯定也有。

　　于是他跳到下面的菜地，在四具尸体上找了起来。

　　果然，除了开车的那个外，另外三个腰间都挂有一颗手雷。

　　将三颗手雷绑在一起，苏辰回到宾利里面，将宾利开到秦洛雪下车的地段等待。

　　"这家伙怎么又开回来了？"秦洛雪听到车声，在缓坡下面探出小脑袋，见叶辰又将宾利开回，面露疑惑之色。

　　他这是搞什么鬼？

　　难道是怕了？

　　唔唔唔...

　　恰在此时，密集的车声传来。

　　只看到宾利的前后路段，各有四辆小型货车并排驶来，将前后的车道死死堵住。

　　秦洛雪见状顿时大惊失色。

　　这条道只能容四辆车并排行驶，而现在前后的路都有四辆货车并排开来，这是要夹击撞死叶辰啊。

　　"完了完了！"

　　她当即心如死灰。

　　就算叶辰现在弃车而逃，那八辆货车的人就会下车去追，而他们手上肯定都有家伙。就算叶辰跑的再快，也是一枪撂倒的事。

　　这意味着叶辰现在无论是开车还是弃车，都逃不出敌人的凶杀。

　　"这是想帮我做成夹心饼干？"叶辰不禁觉得好笑。

　　"我雷都给你们准备好了，来吧！"

　　他兴奋了起来。启动车子，往前方龟速行驶。

　　见状，八辆货车里面的杀手都乐了。

　　"哈哈，目标现在已经懵逼了，都不敢开快，怕开快撞击力越大死的越惨。"

　　"目标这样不正合我们意吗？待会儿只要给目标围住，大家下车把目标拽出来，想怎么弄死目标就怎么弄。"

　　"据说目标是个大美人。刚还觉得撞死了有些可惜，现在好了，可以留活口先玩再杀了。"

　　"......"

　　这时有辆货车的副驾驶座，一位华裔男子拿着喇叭探出脑袋喊了起来："前面的目标听着，你已经被包围了，听说你是个大美女，只要你停下车，我们一人一炮送你爽上天，你要是执迷不悟，我们会将你碾压成肉泥，那样就太惨了，赶紧好好考虑选择个死法。"

　　"无耻！"秦洛雪闻言。咬牙切齿的在缓坡上捶了一拳，然后小心翼翼的探出小脑袋想看看现在究竟什么个情况。

　　可叶辰却乐了，把宾利开到远离秦洛雪一定距离时，突然停了下来。

　　"看谁让谁爽上天。"

　　他一脸刺激的样子坐等被围。

　　见宾利停了下来，那华裔男子得意的叫了起来："目标，我知道你不想死的那么惨，也想在超爽中死去，你放心。我们白人、黑人、黄种人都有，保证不会让你失望。"

　　"来嘛哥，我也想让你们爽上天。"待八辆货车临近，叶辰发出女人的声音大声回应道。

　　秦洛雪："......"

　　这家伙模仿女人的声音也太妖娆了吧。

　　可是那些凶手发现他是个男人。会让他死的很惨的啊！

　　果然，听到回应声，华裔男子开怀大笑了起来："没想到这娘们还挺骚，弟兄们。把她的车给我围住，大家有的玩了。"

　　其他货车上的杀手一听全乐了，当即放缓车速，对宾利实施八面合围。

　　"该怎么办！我该怎么办能救他？"

　　秦洛雪见状当即不知所措起来。

　　要她出去被杀手蹂躏她做不到。而且即便她出去，也保不了叶辰的命，反而白白把自己给搭进去。

　　无计可施的她，最终将小脑袋缩了回去，双手合十不停的祈祷了起来，希望警方和爷爷赶紧到来。

　　很快，八辆货车形成一个圆圈，将宾利死死的围在里面。

　　"小美人，下车吧。"华裔男子迫不及待的从货车上窜了下来，端着一把AK，贱兮兮的朝宾利喊道。

　　"你们可以爽上天了！"

　　叶辰高喊一声，一次性拉响三颗手雷，猛地推开车门，一跃跳上一辆货车的车头，然后一个箭步就跑没影了。

　　"卧槽！什么鬼！"

　　华裔男子一脸懵逼，都来不及开枪，就看到一道黑影窜出宾利，速度快若鬼魅般的消失无影无踪了。

　　"头，好像是个人，跳到马路下方去了。"有个黑人从车上窜了下来说道。

　　"带几个人去看看！"

　　"是！"

　　恰在此时。

　　轰！

　　宾利发生剧烈爆炸。恐怖的冲击波扩散出去，炸死炸伤一半杀手。

　　"啊！！！"

　　一些杀手被炸的惨叫连天。

　　很快火势迅速蔓延到八辆货车上。

　　紧接着。

　　轰轰轰！！！

　　八辆货车集体爆炸。

　　火光冲天，惊世骇俗。

　　整个世界都安静了，只有火舌的噗噗声在持续不断。

　　缓坡下的秦洛雪被爆炸声给吓呆了。

　　等爆炸声停止后她才反应过来，猛地探出脑袋，当看到叶辰刚刚所处的地段被漫天火海所吞噬，她整个人都懵了。

　　他这是与敌人同归于尽了啊！

　　不禁，她一把捂住嘴。倒在缓坡上失声痛哭了出来。

　　她不知怎么的，竟然会如此的难过，如此的想哭，如此是伤心欲绝。

　　可能是因为素昧平生的他。在自己身处险境时能为自己壮烈赴死感动到自己了吧。

　　"是我害了你，是我害了你啊。"

　　秦洛雪声泪俱下，抱着双膝哭的梨花带雨。

　　不知过了多久，突然一个声音闯入她的耳膜。

　　"我还没死呢，不用这么急着给我哭丧吧。"

　　秦洛雪一愣，猛地转头寻声看了过去，只见叶辰完好无损的坐在自己身旁，带着一抹玩世不恭的笑意看着自己。

　　"叶辰？"秦洛雪一惊。当即就朝叶辰扑了过去。

　　下一秒。

　　叶辰只觉得一阵香风扑鼻，满怀柔嫩。

　　而后又故作没坐稳顺势倒在缓坡上，秦洛雪一个不注意，性感的小嘴唇贴在了叶辰脸上。

　　叶辰趁机一把环住她的脖子，秦洛雪美目猛地睁大，只觉得一股湿润触碰到她的舌尖，娇躯一软，然后美不可言的事情发生了。

　　大约五分钟后，叶辰停止索取，这种大美人失身于野战可惜了。

　　秦洛雪这时才有力气挣脱，迅速翻身坐起，两个小脸蛋已经红成熟透的番茄了，美到令人窒息。

　　"没想到你还是初吻。"叶辰笑着说道。

　　秦洛雪一听，不满道："谁...谁是初吻了。"

　　"那你怎么一点经验都没有？"

　　"你...混蛋！"秦洛雪噘着嘴给了叶辰一顿棉花拳伺候。

　　她都二十四了，觉得被看穿还是初吻很失面子。

　　"你说等着我回来娶你，我现在回来了，是不是可以娶你了？"秦洛雪停手后叶辰问道。

　　"啊？"秦洛雪一愣，羞着脸说道："我那是...那是..."

　　她都不知道该怎么去解释了。

　　"反悔了？"