    第86章 收夺大鼎

    长蛇侵入到巨象中去，直朝林风的身上刺下去。

    林风见到长蛇穿过巨象，朝着他的胸前袭来，连忙退后几步。

    可是，江满的长枪速度也是十分的迅捷，长枪刺进的速度要比林风退后的速度还要快得多。

    林风见此，知道后退并不能完全躲开长枪，便又是一个侧身躲避。

    林风便是在瞬间完成了一系列的躲避动作，

    长枪还是在林风的左肩上划破了一道口气。

    鲜血涌出，直往下方掉落下去，

    江满也没想到，自己迅猛的一击，只是让林风受到了一点小伤，离得击杀林风，夺取他身上的功法秘籍还有很大的差距。

    长枪只让林风受点小伤，显然是不能够让江满满意。

    长枪被江满抽回，准备再次储势对林风发起新的一轮攻击。

    林风在江满长枪收回去时，感觉到了一丝轻枪，不过他也是知道危险才刚刚开始，他不是江满的对手。

    就算是最为稳固的四象图腾也被江满的长枪所破。

    林风此刻也有逃的念头，要不然再与江满在此战斗下去，他就是要死在此地了。

    “我的血滴落在大鼎上了!”

    在林风生出要逃走的念头，不经间便是觉察到与大鼎建立了心神联系，这样他就可能将大鼎那件灵器收入到戒指当中。

    江满也见到了林风的血落在大鼎的上面，让他有一种不好的感觉。

    “得尽快将那小子给击杀掉，要不然就要被他逃走了！“

    江满此刻对那大鼎倒是没有多大的在意，知道就算是将那大鼎给收走了，他也不太可能用得到，最终也只会将那大鼎给卖掉。

    此刻，让江满最感兴趣的便是林风的那门巨象功法。

    要得到林风的那门巨象功法，就得将林风给杀掉，不过要是让林风逃走了，他再也得不到那门巨象功法了。

    “小子给我死吧！“

    江满又是一声暴喝，长枪化形再次的刺了过来。

    林风见得凌厉的长枪再次的刺来，知道不能再和那长枪硬拼，于是便是连续的向侧方飞掠而去。

    “在逃走前，也得要将那大鼎给弄走！“

    林风心下暗自想着，已是将血滴落在那大鼎上面，已是和那大鼎建立了心神联系，就可以将那大鼎给收走。

    林风一边朝着一处出口逃去，一边运转心神念力。

    大鼎在感应到林风的心神沟通后，瞬间便是进入到林风的空间戒指中。

    “大鼎已到手，现在该走了！“

    林风低声说了一句，身影已到出口。

    江满见大鼎一下子就消失，知道已是被林风给收走。

    想不到他一时大意，就被林风逃到出口处。

    江满可没有就此放过林风的意思，长枪攻击的方向依然是林风所在的方位。

    “小子，想逃！“

    江满可不觉得林风能够逃得他的手掌心。

    胎息境我蚁蝼还不会被他放在心上，就算是林风将那大鼎收走了，那么怎么样，到时候他们林风给击杀掉，最终大鼎还不是要落在他的手中。

    江满加快的速度，林风已是到了出口处，身形一闪便是从石室里面出去。

    在江满冲到那出口处时，石室的门却是自动的合拢起来。

    “这怎么回事!”

    江满被那石门挡住了去路，林风的身影也是消失在他的视线之处。

    林风也没想到，自己一从出口出来，那石门便是自动合拢，难道那石门还能自动感应不成。

    林风心下有了一些疑惑，可是也不敢想太多，当下对他最重要的是要如何逃脱那江满的追杀。

    虽然那石门暂时的将江满给拦住，可是时间长了，江满肯定是会另一外出口出来的。

    林风也知道，在那石室里面，也不止一处出口。

    江满出来后，肯定是要第一时间寻找他。

    林风可不敢就此等着江满前来追杀他。

    毕竟，林风的修为和江满相差得太大，那把蛇形枪，就是四象图腾都挡不住。

    林风觉得他要在江满出来之前，就得远去，不能够被他寻找到。

    林风还是在那古墓侧室里面急速的奔行着。

    就算是中途也遇见了一些修士，林风也没有停下来，一直奔行了六个时辰的时间，林风这才停下了脚步来。

    已是走了那么多的路程，林风估计江满就算是专门的去寻找他，也不能轻易的就寻找到他了。

    毕竟，在这古墓里面，地形复杂，道路众多，想要寻找一个人并不是一件容易的事情。

    就算江满是辟谷境的修为，可是这对于他来说，在寻找人方面，也没有占多少优势。

    林风便是寻找到了一个石室，在那石室停了下来。

    “现在，就进入到这石室里面去看看吧！”

    一路的奔行了那么长时间，林风在这古墓侧室里面，除了找到一个件大之外，别的东西还没有寻找到。

    这侧室也是他和江满几人合力打开的，在他们之前还没有人进入到过里面，或者在他们之后也有修士进入到来。

    林风觉得在这古墓侧室，发现机缘的机率会更高一些。

    林风见得旁边一处没有门的石室，便是踏步进入到里面。

    那石室也不大，除了摆放着一副石棺之外，再无它物。

    “不知道石棺里面有没有好东西！”

    在这一眼就看到底的石室里面，林风没能够看到任何有价值的东西，便只有将目光逗留在那石棺的上面。

    “也许石棺里面躺着某个上古修士呢！“

    林风目光注意着那石棺，石棺也是相当的简陋，并且还是在这样没有石门的石室里面。

    林风觉得就算是石棺里面躺着一名上古修士，可那名修士的身份肯定是很低的。

    要不然，在这么大的古墓里面，只是占据那么小的一处石室，石室里面都是光秃秃的，没能够看到有任何的陪葬品。

    如此的一名修士，身份能高，那才是出奇的。

    已是进入到古墓里面好些时日，林风除了大鼎之外一无所获，此时也是像一个饿狼一般，目光死死的盯着那石棺，脚步还不由的朝着那石棺走去。

    “要不要打开看看！”

    林风也知道打开别人修士的石棺是不道德的行为，可是都已是进入到这古墓中来，那还讲什么道不道德的。

    (本章完)

