?u???)?v???@?$?B????SqR?BYE????????c"?Tb??3???虚空战舰布满了天空，足足接近五百艘，这是古元部落现如今所能够拿出来的所有家底。\r

    每一艘虚空战舰之上都堆得满满的资源灵物，就这样整艘投进了无底深渊！\r

    这一幕将部落外城之中那些外部武者，同样渲染，同为南域之人，南域大地受此大难，岂能无动于衷。\r

    所有人将自己身上的灵物资源，全部聚集了起来，送上了虚空战舰！\r

    地底大裂缝。\r

    萧晨依旧是立在深渊巨坑之前，一艘艘虚空战舰，直接飞掠巨坑之上，而后连同战舰都坠入深渊之中。\r

    就这样战舰，一艘接着一艘，每一艘都在萧晨的眼中消失，这些战船绝大部分都是这些年来所打造，只有少数几艘伴随着古元部落的发展。\r

    然而，这一刻将伴随着古元威名传遍四方的战舰，全部都落下了帷幕！\r

    要说心中一点没有波动那是假的，这是百年古元所积攒下来的家底，然而百年生聚，一朝全部付出，萧晨这个一族之长，岂能没有丝毫的心疼。\r

    这不仅仅是他萧晨的，同样是他古元部落千万族民的！\r

    但是，南域大地不存在了，古元自然同样也就没有了，今日所做的一切，全部都是值得的！\r

    伴随着数不清的灵物倾倒入深渊之中，原本暴怒的地龙终于变得有些平复下来，虽然不时有着暴动气流溢出，但是已经不在怎么影响到地表大地！\r

    不过，萧晨没有丝毫的掉以轻心，他眸光不断的扫过巨坑，精神意志极力向着巨坑深处查探而去，然而这一次仅仅只能察觉到不到两千丈的深处。\r

    尽管如此，他依旧是能够察觉到其中深处在酝酿着一股无比浩瀚的力量！\r

    这是毁灭大的力量，若是爆发出来，不知道南域近百座人族地域，又会有多少做地域遭受劫难！\r

    在他身旁不远处，有熊守光心中有着一抹敬畏，萧晨的举动让他震撼，南域之难，不是一族一部之事，然而萧晨竟然如此果断决绝，毫不犹豫倾尽了古元部落所有。\r

    数千万神族血骨，五百艘虚空战舰堆积的灵物，这绝对是一个部落全部家底！\r

    他自然注意到了，战舰之上所堆积灵物的模样，沾着泥土的灵药灵根，还没有完全生长起来，各种没有冶炼的矿石。\r

    他已经不再去想，为何古元部落竟然有如此多的神族血骨了，这般庞大的血骨究竟能够提炼多少血气！\r

    最重要的还有着三株王药，这相当于向着这口黑洞投进了三位无上王者，这是何种的魄力！\r

    和其他王部隐藏世家不同，作为皇血世家，有熊守光自然是听闻过地底大裂缝的传说，他只不过没有想到竟然是真的，在这之前他一直以为是传说。\r

    连他有熊皇族都不确定的事情，可想而知对于南域莽荒大地之上的其他族民部落，将更是无从得知！\r

    然然这一次震荡天地的暴动，让整个南域彻底惊醒，无数人族喋血，山河破碎，让所有人明白，他们是生活在一座随时都有可能会爆发的火山之上。\r

    此刻，深渊巨坑的震荡变小了，其他各部王者再次进入了地底大裂缝。\r

    所有人无不是敬畏的看着立在巨坑边缘的那道身影。\r

    “有熊王者，这究竟是……。”\r

    葬妖之主嘴角有着颤抖的说道，此刻不但是他，其他的王者眼中的惊恐，同样是没有散去！\r

    哪怕是王者，这在毁灭天地的力量面前，都感到深深的无奈。\r

    “在我有熊世家的最古老的手札中有着记载，只不过老夫在此之前也以为这只是一个传说。”\r

    闻言，有熊守光不由得苦笑一声。\r

    “传闻这是莽荒神明时代，神明大战所遗留下来的大地伤痕……。”\r

    有熊守光的话语中带着一抹苦涩，向着所有的人族王者叙述着古老的传说。\r

    嗡！\r

    这时，萧晨的战袍之下，有着红光爆闪，火焰升腾，一道虚幻的身影在火焰中逐渐凝实。\r

    “圣子！”\r

    所有人注意到了萧晨的动作，纷纷屏住了呼吸，已经没有人注意萧晨的分身了，所有人目光灼灼，想要看看萧晨如何做！\r

    火焰分身在虚空中逐渐凝实，不过气机却是有些激荡，先前他代替萧晨坐镇大裂缝，被狂暴的力量席卷，此刻虽然恢复如初，但是体内的灵力却是失去了一部分。\r

    下一刻，火焰分身向着深渊巨坑跳了下去！\r

    什么！\r

    所有王者眼中有着莫名的惊骇，这座巨坑深渊，给了他们太多的恐惧，他们宁愿去和异族血战，却是不敢在抵御这座大坑！\r

    不过他们明白，萧晨这是想要查探深渊深处的动向！\r

    付出了如此多的代价，勉强算是让深渊安稳下来，但是狂暴的气流不时会溢散而出，让所有人明白，山崩地裂的灾难随时会再次降临！\r

    同样，萧晨也明白，如今古元部落穷尽了所有，短时间再也拿不出海量的资源来填补深渊，这一刻他必须要查清楚，深渊之下究竟是何种情况。\r

    嗡嗡嗡！\r

    火焰激荡，在狂暴的气流之下猎猎作响，仅仅是坠落到了五百丈的距离，火焰分身就已经化为了火炬一般。\r

    狂暴的气流从四面八方向着分身挤压而来，在这里气流不再是向吹动的凤一般，而更像是一种粘稠的液体。\r

    滋滋滋！\r

    在火焰的燃烧下，深渊之中不断传来滋滋的灼烧声响。\r

    火焰分身不断的下坠，同样的在极力观察着深渊内部的洞壁。\r

    四周的壁障之上，存在了亘古岁月的岩石，早已经风化出了一个个风孔，在激荡的气流之下，不断爆发出让人惊恐的风啸。\r

    不过萧晨却是能够察觉到，这些不过是常年在气流侵蚀下的原因，他所的目的还在下边！\r

    根据朽木神王所言，没有知道深渊究竟有多深，他也没有自大到以为自己能够降临到深渊最低端，只要能够对于深渊有些了解他就满足了。\r

    最好能够侦查清楚，深渊地下的暴动气流能够压制到何种程度！\r

    很快，萧晨就已经下降到了一千多丈的距离，这里已经是目前他晋升意志所能够察觉到的最远深度。\r

    火焰分身立在深渊巨坑的中央，在他的下方不过数十丈深处，却是有着一团迷幻的漩涡，正是这层漩涡隔断了他精神意志的查探！\r

    没有丝毫的犹豫，火焰分身向着下方在坠去。\r

    噗！\r

    没有想象中的波澜，如同洞穿了时空的壁障，分身一下子打开了迷幻的气流漩涡！\r

    “这……”洞穿了漩涡，顿时让萧晨一惊。\r

    因为在他的面前一丈之下，又是一团迷幻的漩涡，就如同旋转的星系，只不过星系透发着一抹奥妙，而这里却是透发着一抹狂暴和毁灭！\r

    噗噗噗！噗噗噗！\r

    紧随着，火焰分身再次向下坠落，然而他眼中所见到场景却是一模一样，一团漩涡之下，又是一团漩涡！\r

    没有尽头。\r

    此刻他已经打破了接近百个漩涡，然而依旧是没有尽头一般！\r

    萧晨踏立深渊之上，不由得蹙眉，平静的深渊出乎他的预料，但是他能够感受到每一层漩涡之上那若有若无的暴动气机。\r

    显然是处于随时暴动的情况之下！\r

    倏而，萧晨反应过来，这哪里是什么漩涡，分明就是暴动的本源！\r

    这些漩涡一个没有什么，若是十万个，百万个，千万个，亿万个叠加起来，那将是多么恐怖的力量！\r

    难怪整个人人界大地会震裂，亘古岁月以来，这个诸神遗留下来的伤疤，竟然发生了不为人知的变化。\r

    这些漩涡中的力量乃是向着四面八方延伸，等到亿万个漩涡汇聚在一起，在传递到人界大地地表之时，将会是何等恐怖的力量，破灭山河不过是呼吸之间！\r

    而深渊中所传出的狂暴气流，就是这些漩涡在波动之时，力量所产生的激荡！\r

    嗡！\r

    就在这时，萧晨猛地一惊，在他精神意志的感应下，深渊接近两千丈之下，火焰分身洞穿的第一层漩涡壁障一丈距离之上，有着无形的气流汇聚，一点漩涡在中央衍生，紧随着逐渐扩大。\r

    嗡！\r

    等到整个漩涡构成之时，整个深渊巨坑猛的一颤，而整个大裂缝亦是随之猛地一震！\r

    “这是？”\r

    萧晨随之一个激灵，下一刻，他的手中再次出现一株灵药，向着深渊之下抛去，顿时自深渊中，有着一股无形的力量缠绕上了灵药，顿时灵药整个炸开!\r

    一股充裕的灵气落到了刚刚形成不久的漩涡之上。\r

    嗡嗡！\r

    顿时灵力和漩涡相融，竟然产生了一种消融的力量，原本的漩涡竟然开始有一小块在消融。\r

    这一刻萧晨似乎有着一抹明悟，等到这些漩涡再次暴涨到深渊表层之时，就是剧烈暴动的开始！\r

    先前穷尽古元部落，他抛出了数千万神族血骨，加上整个古元部落继续百年的积累，也仅仅是让深渊中堆积的漩涡，下降了两千丈！\r

    然而在下方，根本不知道有多深的深渊之下，究竟有多少层漩涡在继续着力量，根本无从感知！\r

    所以亘古岁月以来，人族不断的投进灵物，也不过是将这些漩涡压制在更深底下的深渊中。\r

    记得他前来交接之时，十分深刻的记得那个时候，深渊万丈底下，没有这种力量漩涡的踪迹，显然想要让深渊保持稳定，就必须将这些力量漩涡至少压制到万丈之下！\r

    不过这样谈何容易！\r

    已经填进去了一个古元，数千万神族血骨，也只不过压低了两千丈，而且这些力量漩涡还在不断的衍生着！\r

    想要将其压制到万丈之下，所需要的资源，将会是何等的恐怖！\r

    感受着，这些漩涡蔓延到速度，萧晨推测最多不过一个月时间，就会再次蔓延到深渊坑口，到那个时候，南域大地将会再爆发一声惊天动地的毁灭！\r

    除非，有着一座宝库去获取资源，来填补这座无比巨大的窟窿!\r

    但凭借南域所有的力量去填补深渊，终有耗尽所有之时。\r

    然而将东荒南域搬空了，南域之地还剩下什么，终避免不了南域大地被毁灭之时！\r

    眸光中有着神光激荡，萧晨不由得长叹一声，心中做出了一个决断，或许只有一个办法去获取血骨灵物！\r

    那就是御兽族！\r

    为了挽救南域大地，这进入御兽族的看来是要提前了，甚至可以说刻不容缓！\r

    无论如何，南域大地不能够毁灭，只能用另外一个种族的血骨，来构筑人族的防御长城！