    游戏对局开始。

    6分54秒。

    小花生依靠着下路的对线优势，成功控下了第一条小龙。

    上路阿宾得知小花生不在上半野区，果断和狼行的杰斯开打。

    猴王e【腾云突击】飞跃到杰斯的脸上，q出手的同时开启第一段R将其击飞。

    杰斯急忙切换到炮形态，用e击退猴王。

    猴王闪现q接伤害，补上第二段r击飞。

    没有办法的杰斯，只能闪现回到自己的塔下。

    虽然这一波没有造成击杀，但逼出了杰斯的闪现。

    闪现换闪现，猴王总是赚的。

    毕竟杰斯这个英雄非常吃召唤师技能，没有闪现的情况下，杰斯就要考量考量被抓的风险了。

    8分17秒。

    果不其然，杰斯没闪，兵线还是推到了猴王的塔前。

    Sofm找准机会，从河道绕出来，摸眼R，直接将杰斯踢到猴王的脸上。

    阿宾很细节的a接q打伤害，等到杰斯锤走盲僧后，e紧跟，w小段位移打出双q，瞬秒杰斯！

    “我在打峡谷……”小花生看到狼行被抓后，急忙解释道。

    “没事，我的我的，这波压得太靠前了。”狼行也没理由责怪小花生，毕竟没有闪现还这样去压，那就要付出相应的代价了。

    不过，紧接着在盲僧帮猴王推兵线时，小花生腕豪打完峡谷，两人依旧没有走的迹象。

    小花生一看，机会瞬间来了，急忙与狼行沟通道：“你传送吧我可以留！”

    盲僧摸眼逃跑，小花生果断闪现R直接将猴王抱了回来，aqae拉回猴王，杰斯落地后顺利拿回这颗人头！

    “这一波SN有一点贪了，Sofm想着给Bin推兵线，但腕豪刚打完峡谷啊，这波决策有点不小心了。”解说席上，管泽元分析了一波说道。

    与此同时，SN下路突然选择越塔，结果被LGD下路打了反手，烬拿到双杀。

    局势瞬间明朗起来。

    “你看吧，LGD也不需要Chen来救场，小花生打的挺不错的。”有些观众似乎天生看不惯突如其来的新人。

    看着别人吹捧Chen，他们心里总不是滋味。

    “之前说小花生是因为沟通问题，估计现在沟通解决了，所以LGD变强了，其实LGD根本不需要什么新人插入这个大家庭！”

    “就是就是，小花生人帅游戏打的好，怎么可能打假赛嘛，你看这一局他就证明自己了！”

    弹幕里议论纷纷，各种阴阳怪气的评论扑面而来。

    ……

    LGD后台。

    陈晨看着LGD局面是优势，也变得乐观起来。

    随手拿过手机，翻开LGD的超话，看看大家是如何夸赞队伍的。

    结果看到了一大批阴阳怪气的评论。

    “呃……现在的新人这么不受待见吗？”陈晨独自嘟囔着。

    Mark看到陈晨的表情有些奇怪，急忙凑过来问道：“怎么了晨哥。”

    “没事，就看一些评论挺恼火的。”

    Mark也联想到了陈晨被骂这一点，笑着说道：“这是好事啊，说明你红了，粉丝集体变多了，人红是非多。”

    “华夏这么大，什么样的人都有，习惯就好了。”Mark一副看开了的模样，对着陈晨说教道。

    “你看那些明星选手，theshy、Faker，也不是有好多外号吗？（送姜、飞蝗），有一部分观众就是吃饱了没事干，就喜欢唰唰嘴皮子，我们打好职业，赚自己的钱就行了，管他们干嘛。”麦子尖听到二人的对话，走过来说道。

    “也是。”教练这么一说，陈晨心里瞬间平衡了。

    就连Theshy、Faker这样的选手都会被喷，自己肯定也不例外。

    “你现在要做的，就是证明自己，然后狠狠地打他们的脸。”

    “你看，如果我们能拿个冠军，那么我们就有一个月的免喷权了。”麦子尖笑了笑，说道。

    一个月免喷权这个梗，陈晨也听说过。

    是专门为lpl夺冠队伍，自动生成的一个特权。

    当然，说是这么说，其实免喷权在队伍来年输第一场比赛时就到期了。

    “算了算了，还是好好关注这场比赛吧！”陈晨扔下手机，将目光转移到了比赛上。

    ……

    11分33秒。

    小花生来到下路放峡谷，成功拿到一塔。

    LGD节奏依在。

    12分37秒。

    Sofm想要偷掉第二条小龙，结果被LGD发现。

    小花生顺势接手，拿到第二条风龙。

    17分42秒。

    双方发育，LGD一点一点地磨掉了SN的中路一塔。

    同时，小龙刷新，LGD提前站好位置，停牌龙很轻松地拿到！

    22分45秒。

    LGD的经济领先达到了8K。

    龙魂团战，SN准备殊死一搏。

    LGD在做视野时，小花生的腕豪提前被发现，被SN消耗到半血。

    LGD选择绕小龙一圈，回到河道。

    双方进行僵持。

    但小龙位置已经被SN提前占住。

    LGD虽然是优势，但他们这阵容实在是缺乏开团手段。

    潘森的对线能力强，但只适合在团战里打反手。

    瑟提倒是能进场。

    但前提，SN的拉扯能力太猛了。

    小花生一直找不到机会。

    小龙的血量逐渐降低，3K、2k，一直到1.5K，小花生想要抢下这条小龙，准备立下汗马功劳。

    结果，Sofm手里的惩戒捏的很稳，盲僧Q惩稳稳拿下这条小龙。

    反而小花生的瑟提，在往前走位的途中，再次被消耗成了三分之一血量。

    阿宾见准时机，果断ER到烬，往LGD人群中开团！

    蛇蛇的洛紧随其后，开着大招魅惑到Killua的潘森以及兮夜的发条！

     Karmer治疗+闪现倒是规避了洛的魅惑，但阿宾的进攻极其残忍。

    闪现q，一棒子将其敲死！

    烬的阵亡，让LGD失去了反打的能力。

    Angle的沙皇将被控制的发条推了回来，发条闪现过墙，还是阵亡！

    “诶哟，这一波LGD的沟通没有做好啊，SN的拉扯让LGD也无从下手，反倒是被猴子找到了机会！”

    “那这样，SN应该顺势拿到大龙，将原先的劣势扳回来了！”记得看到这一幕，失声大叫。

    28分32秒。

    双方再次在龙坑展开最后的决胜团战。

    这时，LGD已经没有了任何的经济优势。

    本身这个阵容比较依赖前中期，而打到现在，SN的阵容明显更好一些。

    小龙出生，团战一触即发。

    “猴子卡了一手视野，闪现下来，[大闹天宫]收掉了Karmer！”

    “沙皇突到了LGD的后排，[禁军之墙]推回来两人！”

    “小花生的瑟提顶在前面，一手[蓄意轰拳]也无济于事。”

    “这样一来，SN团战大获全胜，比赛应该要一波结束了。”随着管泽元一口气解说完这场团战，也宣告着LGD与SN四强赛的第一场结束。

