    　　“……尼 玛。”

    　　万雷强行按捺住锤袭人缘君一拳的冲动。

    　　“那为什么最后的传承圣火也能分做两份？”

    　　“普通的传承圣火自然不可能分给两个人，但你在传承圣火的时候我看见了，宗主界降临了万火本源下来，才让你的圣火富余了很多。”

    　　“宗主界？”

    　　“是，圣火界的上界是万火位面。”

    　　“哦。”

    　　万雷记得狗子说过，万火位面是距离雷风界最近的一个位面，也是一个高灵位面。

    　　万雷有时候也会嘀咕，那万火位面距离雷风界那么近，又有那么多仙人，轻易能够撕裂空间壁障，为什么不来侵略雷风界呢？难道是看不上？

    　　他的这个想法，若是被万火位面的搞笑四皇帝知道了，定然会指着他的鼻子痛骂。

    　　要不是仙尊下令，任何人不得插手雷风界，我们早率领大军杀过去了。

    　　鬼知道仙尊为什么那么看重这个小小的中灵位面。

    　　此番事了，万雷便准备离开了，忽然看到了火凤不远处，那上百女子还在火海中痛苦哀嚎着。

    　　“火凤，她们不是敌人，是被我救过来的可怜人，不要折磨她们。”

    　　火凤闻言，先前走了两步，抱掌，

    　　“主人，我并非是在折磨他们，火海是生命之火，我正在以生命之火来替代她们体内的心火，以生命之火为构架，虽说无法帮助她们涅槃重生，但也可以给她们淬炼出一份火体。

    　　虽比不得先天火体，但也能够在人间行动，发挥出她们本身的元神境力量。”

    　　本来，火凤是不知道雷风界的修炼体系的，但在这些女子进来的时候，她们几个围着这些女子问了不少信息。

    　　“哦，那行吧，这个心火，应该也可以作为她们身体的支撑吧，让轻舞帮忙淬炼一下，多点保命技能也是好的。”

    　　“遵命。”

    　　不知火轻舞微微施礼，接着走向万雷，巧笑嫣然，

    　　“主人，晚上要侍寝吗？”

    　　说着话，小手就要摸向万雷的胸膛。

    　　麻蛋，忘了她们那狂野的民风了。　　万雷往后退了一步，

    　　“不用，你照顾好她们就行了。”

    　　“可是，主人～”

    　　不知火轻舞两只大眼睛眨巴眨巴，那睫毛像小蒲扇一样扇动着，嘴角微微撅起，小脚在地上轻轻跺着，两只硕大的胸怀上下翻滚，

    　　“人家修炼的是心火，若是没有男子，修为会退步的。”

    　　“等你伤势恢复能够外出活动了，我会给你安排。”

    　　“可是，那凡夫俗子都是大猪蹄子，人家心里只有主人才是世间最伟岸的男子嘛。”

    　　万雷不敢吭声，往后退了两步，因为方小雨的眼神已经喷火了。

    　　方小雨深吸了一口气，看向袭人缘君，

    　　“给我揍她。”

    　　“遵命。”

    　　袭人缘君举着巴掌便向着不知火轻舞扇了过去。

    　　万雷五人，趁机离开了驭命图世界。

    　　“万兄，你的这几个奴仆，可真是一个比一个奇葩啊。”

    　　青峰呵呵傻笑着，言语中有点调侃万雷的意思。

    　　“哟，青峰兄心动了？别着急，过段时间就让你俩去伺候那小浪蹄子，让她吸干你们的精血。”

    　　青峰不笑了。

    　　“那上百女子，还是得想办法解除契约啊，不能让她们一直被我奴役。”

    　　“怕啥，这世上哪个男人会嫌弃自己女人少啊？”

    　　醋劲儿还没过去的方小雨嘴角撇的老高。

    　　万雷苦笑着揉了揉方小雨的小脑袋，

    　　“她们也是可怜人，前期先用着做事吧，但不能奴役她们，否则我和火清风还有什么区别。”

    　　“没一点区别。”

    　　方小雨毫不犹豫。

    　　现在万雷手下兵多了，三个渡劫，一个大乘期巅峰，上百元神，可也就袭人均一个男的，剩下的都是女子，还个顶个的漂亮。

    　　哼，什么心思嘛。

    　　“想什么呢？嘴都撅到天上去了。”

    　　坐在外面的小石凳上，万雷见方小雨一直闷闷不乐的，那耍小性子的样子，把雷少爷的心都给萌化了。

    　　“我在想，你要是创建个势力，该叫什么名字好呢？百花宗？秀莲宗？女修宫？”

    　　“这都什么破名字啊。”

    　　“切，你手下那么多貌美女子，男的都没几个，这阵容要是拉出去，人家还以为是魁莲宗出征了呢。”

    　　”哈哈哈哈，都是无心之举罢了，凑巧了而已，我现在还没想创建什么势力。”

    　　闻听此言，老方笑了，

    　　“以你现在的势力，若是宣告天下，立刻就会成为雷风界第一大势力。

    　　一百多个元神，一个大乘巅峰，这样的势力，在雷风界也算是仅次于九大势力的一流势力了。

    　　可你别忘了，你还有三个渡劫强者呢，再加上你和小雨也是渡劫战力，这是世人皆知的事情。

    　　想想看，五个渡劫，放眼整个雷风界，没有任何一个势力能够达到这种程度，哪怕是九大势力，任何一家也拿不出来这样的阵容。

    　　你，已经是当之无愧的雷风界最强势力了。”

    　　老方的话，让万雷怔了片刻，旋即哑然失笑，

    　　“我居然都这么强了？我一直觉得自己还是个孤身一人的年轻小辈呢。”

    　　“所以，你的心态要调整一下了。实力精进的太快，导致自己的心境和格局跟不上来，难免会有些德不配位。

    　　你现在也是顶尖强者了，该调整一下心态，肩负起自己的责任了，可不能再把自己当成一个小屁孩了。”

    　　“嗯，我明白了。”

    　　“现在，你可以提前想想，自己要创建的势力，叫什么名字好，又打算招揽怎样的人才，山门选在哪里，这些，都是要提前做好准备的，一个大势力的创建，可不是随随便便说句话就能办成的。”

    　　“家有一老，如有一宝啊，相比起您，我真的是太稚嫩了。”

    　　万雷诚心道谢，老方的智慧，绝对是一流的，身为九大巅峰势力之一的掌舵人，他在领导这方面，有着太多的经验。

    　　“怎么样，心里有想法了？”

    　　看着万雷那愈发明亮的眼神和大气磅礴的气势，老方莞尔一笑。

    　　“有了，何必去想那势力名字和山门呢，这世上，不就有现成的吗？”

