    “砰！哒！”

    沈勇的动作太快了！

    以至于程露还没有反映过来，就已经被沈勇摔在了房门上！

    “啊——！”

    程露一声惨烈的尖叫之后，身体倒立，靠在门上，不再动弹。

    这时，沈勇用手一块抓住程露的脚脖子，提溜着程露问道：

    “程露！现在知道古人说的话，是对的了吧？你在用行动诠释什么是人心不足蛇吞象！”

    “沈勇！我要杀了你！”

    程露大喊道。

    “醒醒吧！愚蠢的老妇女！别再自以为是了！你以为自己想出来的美人计很管用吗？你都不想想，所有的美人计当中，美人只是诱饵，真正做事的人，那必须是武力深厚的高手才行！哪有像你一样，美人和高手你一块做了！”

    沈勇道，“真把自己当成美女特工了！你差的不是一星半点儿，你差得还远着呢！”

    此时，半秒钟就被沈勇制服的程露，才算是意识到了沈勇的强大，开始后悔没有听邓一建的话了！

    程露错过了杀沈勇的最佳时机！

    就看刚才沈勇那迅捷有力的伸手，程露也知道，自己想要逃脱，那是不可能的了！

    但是，事已至此，程露也别无选择，只能任由沈勇摆布！

    “沈勇！我大意了！被你反败为胜！你想对我做什么就做什么吧！”

    程露丧气地道。

    “我对你真的不感兴趣！我要是对你感兴趣！你早就躺在床上受不了，苦苦地哀求我对你温柔一点了！”

    沈勇道，“我只想知道！我跟你素不相识，你到底为什么要害我？害人就这么好玩吗？用我对你怜悯的同情心，肆意地践踏我，你很开心吗？”

    “开心不开心！反正都已经成这样了！我也挣脱不了！你爱咋滴咋滴吧！”

    程露一副死猪不怕开水烫的样子道。

    “呦！可以啊！还挺洒脱啊！你已经落在了我的手中，竟然也不求饶！让我饶你一命？”

    沈勇诧异地问道。

    “我刚才都已经对你那样了，你会饶了我吗？”

    程露反问道。

    “你能不能活命！那就看你的表现了！刚才你逼着我说了你的十个优点！现在我也要你说出来我的十个优点！快点哦！给你两分钟时间！”

    沈勇冷冷笑道。

    程露不是爱玩嘛！

    那沈勇就想要和她玩个够！

    沈勇也想知道被人说出自己是个优点，到底是什么感觉！

    “我不说！你什么优点都没有！你就是一个恶魔！一个杀人不眨眼的恶魔！我想不到你的任何优点！”

    程露红着脸，大声地道。

    “是吗？不说是吧！那就别怪我对你不客气了！”

    沈勇道。

    “我连死都不怕！失身也不怕！我还能有什么可怕啊！想要我说出你的是个优点，根本不可能！你这个杀人的恶魔，早知道是这样，我刚才就应该直接割断你的脖子，将你剁成肉馅，包成人肉包子吃了！”

    程露不甘心地骂道。

    “哈哈哈！想死？没那么容易！想要失身，老子还不想干你呢！你这样的脏货，我看着都觉得恶心！”

    沈勇冷笑道，“难道你不知道还有比死更痛苦的事情吗？我有一个可以让你开心笑的办法，不知道你要不要尝试一下啊？”

    “什么方法？你可不要胡来啊！”

    程露突然间有些害怕地问道。

    “数肋骨！”

    沈勇道，“让我好好数一数，你的肋骨有几根！听说，女人的肋骨要比男人的多一根，我倒是要看看，是不是真的多一根！”

    说完，沈勇把手放在程露的身上，真的数起了她的肋骨。

    当手指轻轻滑在肋骨上的时候，全身都感觉痒的！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    程露一阵阵比哭还要难听的笑声响起。

    “哈哈哈！哎呦！沈勇！饶了我吧！哈哈哈哈！我说！我说还不行吗！哈哈哈！”

    程露笑了一阵之后，眼泪都笑出来了，而且是头朝下，脑子里一阵阵的缺氧。

    那种感觉，比死都难受！

    杀头的时候，也只不过是一瞬间的疼痛！

    一刀下去，再想有感觉，可能已经到了阴曹地府里去了！

    可是，这种头朝下让人发笑，实在是痛苦至极！

    一般人是无法承受得住的！

    “好！知道求饶了就好！”

    沈勇停止数肋骨道，“说吧！十个优点！十秒钟！倒计时开始！”

    “什么！你疯了！我一个还没有说呢！咋就只剩下十秒了？”

    程露上气不接下气地急忙问道。

    “刚才逗你痒的时间，已经浪费了一分多钟！你刚才问了这一句，又浪费了三秒钟，现在就剩下七秒钟了！抓紧时间吧！”

    沈勇坏笑道。

    话音未落，程露就已经迫不及待地道：

    “个子高！英俊！帅气！身材棒！气质佳！发型酷！有男人味！腹肌很美！器大！腰里好！胆子大！武功高！不好色！有同情心！有爱心！思维敏捷！身手矫健！”

    程露道，“我也没有数！想着应该是够了吧！我觉得应该是超过了十个！”

    人在被逼迫的情况下，自身的潜力会得到极致的开发！

    十个优点，如果正常让程露想，程露想一天都不一定能想得出来。

    可是，就是沈勇的七秒逼迫下，程露竟然语速极快地说了十多个优点！

    这样的潜力开发方法真的是太棒了！

    不过，沈勇摇了摇头道：

    “没啥感觉啊！一点感觉都没有！”

    “怎么会没有感觉呢！我说了你这么多优点，难道你就一点不开心吗？”

    程露诧异地问道。

    “没有啊！我为什么要开心啊！这很平常啊！我就是这样的一个人啊！没有什么可开心的啊！”

    沈勇疑惑地问道，“我夸你的时候，你真的开心了吗？”

    “当然了！虽然我知道你说的是假的！但是虚荣心做怪！我还是很开心了！”

    程露道，“肯定是我头朝下夸你，你找不到感觉！你放开我！我给你来点有感觉的！”

    果然，女人就是和男人不一样！

    女人的虚荣心果然要比男人强烈的多！

    哪怕明知道男人是在骗自己，竟然也会开心！

    “不行！我不能就这样放开你！”

    沈勇道，“你还没有说出来，你为什么要害我呢！别把自己说成是‘独行侠’！你的背后一定有人！快点说出来吧！不然的话，我就让你一直头朝下地靠在门上吧！看你什么时候说！”

