    先前和达斯琪还有那些赏金猎人的较量并没有太大意义，达斯琪只是一名海军上士而已，那些赏金猎人只敢在威士忌山峰对付一些刚进入伟大航路的新人，这些人都不能用来衡量《海贼王》世界的战斗力水平。

    乔纳森中将就不一样了，中将可是海军的中坚力量，比他的更强的就只剩下资深中将还有海军大将以及王下七武海中的佼佼者了，现在沈隆打败了他，就能估算出在顶上战争中解救出火拳艾斯的难度来。

    顶上战争中参战的海军本部势力主要有海军元帅佛之战国，海军三大将：青雉、黄猿、赤犬，十六名中将：鹤（参谋长）、卡普、鼯鼠、鬼蜘蛛、斯托洛贝里、火烧山、道伯曼、大麦町、巴斯提尤、古米尔等，以及众多校官以上的海军精英，共计十万人。

    白胡子这方则由世界最强的男人白胡子领衔，下辖十六个番队，除了火拳艾斯和被黑胡子蒂奇杀死的第四番队队长萨奇之外全部到场，其中不死鸟马尔科、钻石乔兹等人的实力相当不俗，另外还有大涡蜘蛛斯库亚德、欧斯（小奥兹Jr）等，众多在新世界扬名立万的大海贼在内的43个海贼团，总计约有五万多人。

    还有草帽路飞，革命军干部、人妖王安布里奥-伊万科夫，巴洛克工作社成员、融化果实能力者Mr-3等等。

    此外，王下七武海也受到征召参与到这场战争中来，只是这些人的表现各不相同，他们并不愿意为海军出死力，有些甚至还转过来帮助白胡子一伙。

    黑胡子蒂奇则藏在一边观战，同时寻找时机来为自己捞取好处，并在白胡子死后夺取了他的震震果实，成为这场混战最大的赢家。

    特拉法尔加-罗、尤斯塔斯-基德、巴兹尔-霍金斯等最恶世代的超新星也在一边观战，最后特拉法尔加-罗挺身而出救下了路飞。

    四皇之一的红发香克斯为了拦住百兽凯多在最后时刻才抵达马林梵多，结束了这场宏大的战争。

    照这么计算的话，白胡子一伙还真打不过海军啊，不死鸟差点被擒，钻石乔兹断臂重伤、晕厥不醒，艾斯死亡，白胡子死亡的结果也在情理之中。

    白胡子爱德华-纽盖特号称是世界最强的男人，但他能不能胜得过铁拳卡普还真不好说，更不用说卡普还有佛之战国帮忙；不死鸟马尔科、钻石乔兹等番队长中实力排名靠前的也胜不过赤犬、青雉、黄猿这三大将啊。

    所以尽管白胡子海贼团拼尽全力，而海军方面仍然是游刃有余，卡普和战国几乎就没怎么出手，王下七武海们也像是走走过场，而三大将除了赤犬以外也都在划水，甚至个别还有点看不下去在帮助白团一方的样子，就这样白胡子海贼团依旧惨败。

    哎呀呀，这样的话就算我能帮他们挡住一两名大将，估计白胡子海贼团也不一定能救出火拳艾斯啊，到底该怎么办才好呢？

    无非是削弱海军实力和增强白胡子一方实力两条路吧？前者我可以一路上再多找找海军的麻烦，至于后者的话，似乎可以这样，就是不知道怎样才能找到合适的机会……沈隆摸着下巴琢磨起来，根据自己进入《海贼王》世界了解到的情况，将先前的方案稍微调整了下。

    “这个世界似乎比《加勒比海盗》的世界更加危险啊，以我现在的能力恐怕很难发挥很大作用啊，甚至还会影响你的战斗。”艾莉亚对自己的表现有些不满意，她刚才在船上已经看到了，沈隆和强纳森的战斗可不是她能参与的。

    “毕竟你开始练习的时间还很短啊！”沈隆摸了摸她的脑袋，艾莉亚虽然跟自己学了这么多武功仙法，但她大多数时间都待在现实世界当中，不像自己可以在任务世界里长时间的锻炼，同时获取各种天材地宝来增加自己的实力。

    “不过也没有关系，要不你来试试这个好了。”沈隆从随身空间里拿出了自己原本使用的那套钢铁铠甲，同时让白泽接管战甲的智能系统，“要不你先穿上试一试？”

    嗯，以艾莉亚的战斗力水平，等到顶上战争的时候，的确发挥不了太大作用，甚至还有可能让自己分心，不过有了钢铁战衣的保护就好多了，有了这玩意儿，一般的中将就只有挨打的份了，只要她不去招惹黄猿等能克制钢铁战衣的对手，就绝对没有问题。

    “真棒，但是你为什么现在才拿出来？”艾莉亚在白泽的帮助下穿上战衣，在甲板上走了几圈问道。

    “额，这东西可不适合在现实世界拿出来啊！下次要是有机会，给你订制一套更适合你自己的好了。”沈隆勉强圆了过去，托尼-史塔克能给小辣椒订制一套，我肯定也行啊。

    “好吧，我来试试看。”艾莉亚先是在甲板上适应了下，然后飞上天空盘旋起来，测试了一番电鞭还有脉冲炮的功能，那些导弹倒是没怎么用；脉冲炮和电鞭的能量可以通过更换聚变元素来补充，那些导弹可没太多存货。

    于是，他们一路朝着七水之都航行，艾莉亚一路适应着钢铁战衣，沈隆则继续优哉游哉的钓鱼、烹饪，品尝伟大航路水域中各种稀奇鱼类的美味。

    这天，沈隆正躺在甲板上晒日光浴，忽然听到几声鸟叫，一只新闻鸟停在了船头，沈隆招招手把它叫过来，取了一份报纸，掏出一百贝利塞进它的钱袋里。

    《海贼王》世界还是挺方便的么，在海上航行还能看到最新的报纸，沈隆拿起冰镇可乐喝了一口，然后翻开报纸慢慢读了起来。

    路飞的赏金已经升到三亿贝利了么？司法岛事件已经发生了啊，路飞他们的船也从黄金梅丽号换成万里阳光号了吧？距离顶上战争越来越近了呢。

    扫过路飞的新闻，沈隆继续往下看，很快就看到了自己的名字，咦，我的赏金也升到三亿贝利了？

