    一个神陨落，对于普通恶魔来说根本不算啥。

    毕竟晨曦魔神的尸体还在天上挂着呢，每天看上两遍，再惊悚的事情也习以为常了。

    况且六十年前，勇者和魔王的战争导致真神陨落，每天都能看到象征真神的星辰从天而降，纷落如雨，哪天没有了才是新闻。

    但对于这个神的信徒而言，这就是比天塌更可怕的事情。

    翻译已经感受到自己身上的神力在消散，来自血海魔神的祝福正在消亡。

    这种感觉，就如同失去了故乡的游子，满门被灭只余下自己的孤儿，内心深处充满了被抛弃的感觉。

    “为什么，为什么？”抱着头蹲下，他喃喃自语着。

    他保持这个姿势整整三天，最终才站起身，对背后看着书的陆凡说道：“陆大人……”

    “想都别想，没这义务。况且你们偷船、威胁并屠戮我的部下，这笔账还没有算完呢。”

    “那怎么才能算完？”

    “有魔石么？船上那些不算，那本来就是我的东西。”

    翻译苦笑了一声：“没有。”

    “那就完不了了。”

    翻译沉思了片刻，终于缓慢的开口说道：“我知道血海内所有神器的分布位置。”

    “算你之前的債了，不过还是欠缺一个让我出手的理由。”

    “我可以为您打工。如果以后遇到其他血海魔神教派的成员，我会以主教的身份说服他们。”

    陆凡本来想说我要你们这群歪瓜裂枣做什么，但一旁的脱下衣服使了个眼神。

    跳到陆凡的耳边，他低声说道：“留给我，我有用。”

    陆凡玩味的看着脱下衣服，随后点头说道：“好吧，那么我答应你的要求，我会出兵去侦查血海深处的事情。”

    毕竟根据预言诗所说，自己业力的反噬有一部分就应征在血海深处，那么自己迟早也需要到血海深处走一回。

    不过现在能敲诈一点是一点，毕竟老夫就是个恶魔嘛。

    得到陆凡的同意，翻译终于出了一口气：“感谢您的仁慈，陆大人。”

    让对方签了一份契约，陆凡直接直接这个翻译丢给了脱下衣服。

    至于脱下衣服要煎要炸要煮要炖要舔，都跟他没有关系。

    脱下衣服带着签订完契约的翻译，直接来到了酒吧里。

    这里已经完全成了哲学系玩家们的聚集地，每天有事没事就会到这里喝两口，然后聚集在一起吹比聊天，聊着聊着没准就把一篇论文聊出来了。

    其他玩家偶尔也会来这里，有时候是为了听听天书，培养一下睡意。

    有些时候则是下注，看哪个忍不住先动手。

    这些哲学系玩家嘴上功夫很好，属性有点一般，不过不妨碍他们武德充沛，讨论不过就动手打架，打完之后就坐在对方身上继续语言输出。

    看到走进来的脱下衣服，教授睡眼惺忪的举起酒杯：“脱下衣服，要喝一杯么？”

    “不用了。今天带了个信徒过来，而且还是个主教，你们可以跟他聊一聊。”

    “你说这个我可不困了！难得有信徒愿意过来跟我们聊天，这边坐。”

    将满脸茫然的翻译拉过来，教授亲切的问道：“叫什么名字啊？”

    “埃德蒙。”翻译低声说道。

    “小伙子还挺害羞的。放心啦，这里还蛮大的，还有零食和新游戏，聊累了就睡一觉，不会怎样的。”

    埃德蒙没有来的感受到一股寒意。

    尤其是对方那个猛兽看到猎物的眼神，更是让他不寒而栗。

    血海魔神陨落之后，他身上的祝福也随之消失，让他再也无法像以前那样冷静，并从容的抵御恐惧和危险。

    现在的埃德蒙就像是一个被扒光了衣服的小男孩，需要正面迎接来自外界的恶意。

    不过让他恐惧的，还在后面。

    在一开始的亲切交流后，教授等人终于撕开了良善的伪装。

    玩家们接触到的信徒不是很多，盖亚太好骗，稍微聊两句就把自己筐进去了。

    而尼尔每天神出鬼没，现在更是直接流到了人界，更无法交流了。

    所以，面前的埃德蒙就是最好的了解神明和信徒之间关系的工具。

    来自教授等人的语言进攻开始了。

    他们的问题直指核心，一层层的拆分信徒和神明之间的关系，通过无法辩驳的逻辑思维去解构神明存在的意义，信徒与众神之间的关系。

    来自现实世界的玩家们，角度刁钻，手法熟练，工具层出不穷。

    再加上从各个哲学大家那里继承得来的语言玩法，毫不留情向埃德蒙发起了进攻。

    埃德蒙一开始还能进行抵抗，但没多久就理屈词穷，感觉自己的知识体系遭受了无情的摧残。

    他艰难的想要维护自身的信念，可得到的只是教授更加用力的嘲讽。

    每当他阐述自己对血海魔神的信仰时，教授等人就会用更加完善的思想风暴将埃德蒙打翻在地，让他被迫承认教授的理论更强而有力。

    连续三个小时的交流后，埃德蒙屈服了。

    教授得意的站在埃德蒙的面前，发出了胜利者的宣言：“承认了吧，你的大脑已经变成我的形状了！”

    “玩哲学的真有意思。”脱下衣服在一旁点评道。

    “那可不。”一名玩家站在一旁附和到，“当你看到他们一边打架，一边还在讨论哲学问题的时候，就会感到更有意思了。”

    等到他们中场休息的时候，脱下衣服跳到教授面前问道：“你们讨论出什么有趣的内容了么？”

    “很多，比如说他是个母控，喜欢年龄大一些的异性。所以我准备下次通过另一种理论来分析一下他性格的成因。”

    “这个确实有点有趣，我也很感兴趣，有时间我们再一起交流一下。不过我问的是另一种有趣。”

    “确实有，我们大概明白神明是什么东西了。”

    管酒保借来一根笔，教授擦掉黑板上凌乱的字符，然后边画边说道：“我之前也参加过神上神的玩笑，最终被淘汰了。之后我们总结了很多，但总算在今天有了一个较为准确的推断。在这个游戏里，神明就是一台有感情的机器。”

