    黄超迫近钟晓芹的面前，鼻尖几乎碰着鼻尖，强势的看着她的眼睛再次说道：

    “晓芹，别拒绝。”

    男人的气息扑面而来，钟晓芹脸上一下子升起了一团chao红，瞬间心跳加速，面红耳赤，下意识的点了点头。

    “这才乖嘛”，黄超退后两步说道：

    “上次我失恋了你陪我喝酒聊天，这次就当我感谢你了，不用跟我客气的。”

    “正好你这段时间应该没地方住，不如就住这里吧。对了，你昨晚上不是说今天一早要去民政局跟陈屿离婚吗？”

    “啊，是的”，钟晓芹这才想起来还有这事儿要做，她刚才沉浸在女人们梦寐以求的世界里，把这些事儿全忘了。

    “那我们赶紧去吃点东西，然后我让吴叔开车送你过去，我要去公司处理点事情，就不陪你了。”

    “嗯嗯，真是太麻烦黄超你了，我都不知道怎么感谢你才好。”

    “晓芹，别说这种见外的话了，你可是懂我的知己，这点小事不足挂齿。”

    是吗？我居然是黄超的知己吗？钟晓芹又脸红了，她忍不住埋头问自己，我真的有这么好吗？

    “有的，别怀疑自己，晓芹你那么善良，那么好，当然值得更好的人”，黄超就像看穿了钟晓芹内心所想一般，对她说道：

    “好了，我们赶紧去吃饭吧，再聊下去粥都要凉了。”

    两人吃过早饭，各自分开。

    钟晓芹坐着劳斯莱斯来到了民政局。

    在还有一个街道的时候，她下了车，她可不想让陈屿认为她是因为傍大款才要离婚的。

    来到民政局门口，陈屿已经在那里等了好一会了。

    他看着迎面走来的钟晓芹，眼睛都看直了。

    红唇美服，肤若凝脂，走路还带着风，仿佛电视里走出来的韩国整容佳人。

    “不说好了八点吗？这都九点过了”，陈屿先开口，似乎有些怨气，又有些服软，他心底里在奢求钟晓芹服软主动提出不离婚。

    钟晓芹却直截了当，甚至有些做作的说：

    “你别多想啊，我可没有不愿意离婚。我刚刚就是去做了个头发，画了个妆。”

    “每次都是我等你，这是最后一次了，还我一个小时不算多吧。”

    说完钟晓芹就头也不回的进了民政局。

    工作人员看着他们俩的证件，发现才结婚三年多，于是就想调解一下二人的关系。

    钟晓芹却毫不迟疑地拒绝了：

    “您不用白费口舌了，我们离。”

    工作人员只好把到嘴边的话咽到肚子里，公事公办地问起财产分割的事。

    “我不会开车，车归他”，钟晓芹不带一丝感情冷漠的叙述道：

    “房子是他们单位集资房，也归他。”

    “催款，存款有多少？”

    “三十多万吧”，陈屿有些不情愿的开口。

    “那你留点生活费，剩下的归我吧。”

    “你同意这个分割方案吗？”工作人员问道。

    陈屿犹豫了一下，说道：

    “财产和房子一人一半吧。”

    听到这话，钟晓芹看了陈屿一眼：

    “陈屿，你这是什么意思？指望靠着这样的施舍博我的好感吗？”

    “晓芹，我不是这个意思”，陈屿结结巴巴的解释道：

    “我们毕竟夫妻一场，就算离婚了，我也希望你能过得好一些。”

    “哦？陈屿，你现在知道对我好了？早干嘛去了？我告诉你，晚了！我现在不稀罕你的好，我也不要你那破房子！”

    “就按照刚才我说的方案分，该我的一分不能少，不该我的我也一点不稀罕！”

    “晓芹……你，你别这样……”

    工作人员听到钟晓芹的话，也很新奇，往常都是夫妻俩为了争点财产吵得不可开交，面前这对不一样，到手的房子还有不要的，真是有意思：

    “我看你们啊，应该还有感情，要不今天就别离了，再过一个月试试？”

    钟晓芹却坚决不同意，一定要今天离，她拿起桌上的财产分割协议书，就起身去外面的大厅填表去了。

    拿到离婚证，陈屿有些伤感，他想到了三年前刚和钟晓芹结婚的时候，没想到今天又来了一趟这里。

    两人一起离开民政局，陈屿主动提出开车送钟晓芹。

    钟晓芹却表示不用了。

    “晓芹，不要房子，你接下来住哪儿啊？”

    “我住哪儿不用你管，另外，我们已经离婚了，不要叫得这么亲热，让别人听到了误会，请叫我的全名：钟晓芹。”

    陈屿被这一番话堵住了，他不知道为什么钟晓芹会变得这么绝情，难道就因为昨晚吵架今天离婚？

    “好，钟晓芹，那家里的东西怎么办？”

    “你别动我的东西，我找时间，自己回来打包，到时候提前给你说，你给我开门”。

    钟晓芹把从包里找出一把钥匙，丢了给陈屿：

    “这是家里的备用钥匙，你拿着吧，我走了。”

    钟晓芹说完，头也不回的走了。

    丢掉钥匙，一身轻松！终于不用再跟家里那道破门较劲了！

    钟晓芹现在的心情没有忧伤，反而还有点兴奋。

    因为她手里还握着一张庄园的房卡，前面还有一辆劳斯莱斯在等着她。

    “嗯，今后的日子我一定会越过越好！”

