    七月流火，西域王宫，御花园。

    凌珑在花架旁的凉亭里纳凉，她亲手沏了花茶，加了蜂蜜和雪花糖片，香气扑鼻。

    亲手斟了两杯花杯，然后就看到一条熟悉的英挺身影走到她的身边来。

    心头一跳，她几乎忍不住就想起身抱住他。

    这么久了，她似乎一直无法抗拒容美男的吸引力。每次见到他，她都会情不自禁想靠近。

    不过凌珑还是克制住自己的本能冲动，她知道很多时候，女人应该适当的矜持一点儿，而不要总是主动扑上去，以免将他吓跑。

    从上次容天毒发疗伤之后，他看起来变得高冷了许多，就像是他们初识时那样冷冰冰的拒人于千里之外。

    凌珑以为他不敢再爱了，或者厌烦了她的热情，因为她给他带来了麻烦。

    一度她有些失望忐忑，不过最后还是发现了有些不一样。

    他虽说像初识时一样的高冷，可是却对她仍然十分体贴周到。这份细致的关心是初识时不具备的，所以说他待她还是有些不同。

    凌珑就像红尘间万千恋爱中的少女一们，在爱河里患得患失，揣测着意中人的一言一行，一举一动。

    “尝尝我沏的花茶。”凌珑将一杯花茶推到了容天的面前，满眼的期待。

    容天一身黑衣，脸色却苍白宛如大理石般。精致完美的五官如同艺术大师的巅峰之作，每一根线条都划画得完美无缺。

    若说他有什么缺点，那就是肤色异于常人的白。尤其是此时正午时分，户外的凉亭里，他的苍白让凌珑心头一紧。

    但她仍然笑着，没有流露出她的担忧和烦躁。

    在女子热情的目光注视下，容天优雅落座，端起了她亲手沏的花茶，浅啜一口，微勾唇角。

    不用任何语言，似乎只要这微微勾起的唇角就足以说明一切。他原本就是个惜字如金的男人，很多时候都不喜欢用语言来表达他的感受。

    但凌珑就算对他再迷恋，也明白这种情况其实是一种病。

    容天离开村子的那几年，直到他十六岁时回归山村，究竟过的是什么样的生活？他从没有主动跟她提起。

    虽说容天说凌珑有任何疑问都可以问他，他都会亲自回答。但是对于这段经历，他却总是有意无意地回避。

    也许是不想让她知晓，也许是他自己根本不敢面对。

    “我记得跟你说过，你穿白色更好看。”凌珑眨了眨大眼睛。

    容天沉默。对于不想回答的问题，他会一直保持沉默。

    凌珑忍不住叹气。她端起自己的茶水，饮了一大口。“真不明白，我到底看上了你哪一点儿。”

    这个男人不会蜜语甜言，也没什么情趣，而且还不懂打扮。可她就是喜欢他这个调调，就喜欢他高冷的模样，哪怕他穿黑衣服也帅到没天理，她就没理由地喜欢。

    深陷爱河，无法自拔。

    “风太后是鬼母手下的四大妖姬之一的鬼姬，她手段诡异狠辣，不输风九幽，你应该尽量减少暴露在户外的时间。”容天开口淡淡地提醒道。

    凌珑精神一振。她终于找到了自己痴迷容天的原因。他沉默寡言，惜字如金，从没有任何的废话，但一开口都是含金量超高的信息，绝对不会浪费时间。

    也许凌珑是个太过热情的人，性格活泼外向，甚至有些聒噪。所以她才更加欣赏容天的高冷和高效率。

    他从不说废话，但却能够耐心地听她讲废话。

    每次听她讲完一堆废话之后，他就会淡然地抛建出一些爆炸性的消息。

    “风太后是鬼母的人！”凌珑听得汗毛陡竖，再也顾不上品茶了。“那她会不会暴露你的行踪。”

    容天体内的金针就是拜鬼母所赐。对于这个神秘的女人，凌珑完全不了解，只知道就连容天也不是她的对手。

    而西域王宫里竟然有鬼母的手下，而且身份地位还不低，是什么四大妖姬，听起来很拉风的样子。

    “鬼母手下的四大护法，被私下称之为四大妖姬，她们散布在各地，身份地位都异常显赫，风太后就是其中之鬼姬。”容天淡淡地述说着这些天的调查结果。

    “她跟风九幽是一家子吧？”凌珑忙问道：“我看她手下的两个嬷嬷跟风九幽的风格很像，都瘦得像个鬼。不知为何，风太后看起来很丰腴。”

    “风太后是风九幽的堂姐，跟他修习同一种鬼功。但她私下派人掳获少女，为取少女的血液炼制处香丸，可葆她青春容颜永驻。只是她属下的两个嬷嬷却没有这份待遇。毕竟处香丸造价高昂，数量稀少，只有她自己可以享用。”

    凌珑明白了，同时更加愤慨：“原来是这样！该死的老妖婆，良心简直比风九幽还黑！必须得想办法尽快除去她，以免更多的少女遭遇不测。对了，莫桀有没有告诉你要解救出被关押的那六名少女。”

    在小镇上那幢关押着被掳少女的四合院里，凌珑认识了六名同样被掳的少女。她答应要救她们出去的，必须得做到。

    “我已经派人盯住了那幢院子，只等运人的马车上路，半路上会截住。”容天说完，见凌珑似乎有些不解，就接道：“如果直接袭击院子，风太后就会察觉是你泄露了风声。”

    凌珑不禁连连点头，更加佩服容大神的智商。

    不愧是大神，这智商就是逆天，比她考虑得周到多了。

    “这老妖婆武功应该很高，你能制得住她吧。”现在最主要的问题就是如何制住风太后，其他的问题就好解决了。

    “可以。”容天笃信地答道。

    凌珑一滞，没想到他的回答一如既往的干脆利索，简直帅呆了！害得她一阵星星眼，差点儿忍不住又想扑上去亲吻他。

    不过她想起了莫桀的警告，又想起了容天上次遭遇的险情，她只能压制下强烈的冲动，硬生生地将热烈的目光从容美男那张无铸的魅颜上移开，转而盯着凉亭外的一株植物。

    也就是这一看，还真看出问题来了。

    只见有条黑影一闪，就躲进了郁郁葱葱的花树丛里，消失不见了。

