

    刚才程馨确实想撞向晚一下。

    向晚走得那么快，一撞之下，资料肯定要摔地上的。

    到时候，就算不能把她怎样，泄一下愤也是好的。

    可向晚凭什么提前预知自己的想法？

    程馨傻掉，目光阴阴看着她。

    “不用谢我！”向晚笑得无害，理所当然地又紧了紧胳膊，“也不用表现得这么感动，好好把资料抱稳一点，嗯？”

    被一个女人抱住，程馨满肚子是火。

    可她除了瞪着向晚，被堵得哑口无言，又说不出什么来。

    “对了，程警官。”向晚侧了侧眼，看向程馨愤怒的样子，心里暗爽，语气却一本正经，“我最近不仅在学习犯罪心理，也在研究读心术呢……你信吗？你刚才看我时，眼睛一转，我就知道你在想什么了。”

    程馨身体一僵。

    她当然不信，可向晚说得太严肃了。

    一时间，她说不出来，也动弹不得。

    向晚与她近距离互视，看了许久，见她脸上的高傲慢慢消散，这才松开手，无辜地摊了摊，站得离她远一些，才又轻笑一声。

    “程警察不看娱乐八卦新闻什么的吗？”

    “你什么意思？！”程馨被她这么一抱，有点泄气。

    向晚同情地看着她，“那真是可惜了。”

    她摇摇头，要走。

    程馨心里那个郁愤啊，蹭蹭往上冲。

    她没好气地瞪着向晚，往前追了两步：“你说清楚！”

    向晚回头，看她扭曲的脸，一面想要爆发，一面又拼命压抑，纠结得好苦。

    向晚一笑，“你有空的时候，真该去看看，很有意思呢。网上有人把我形容为那种在宫斗剧里都可以活到大结局的人。程警官觉得，你能活几集？”

    程馨咬牙，“你在损我？”

    “噗。这不是很明显吗？”向晚指了指脑袋，“当人在嫉妒、愤怒、痛苦等种种负面情绪的时候，戾气暴涨，智商会降低。程警官，我认识一个很厉害的精神科医生，要不要介绍给你？”

    “向晚！”程馨大吼一声，想到这个场合不对，又不得不压低嗓子，怒视着她，“你不要欺人太甚！”

    到底谁欺负谁啊？

    向晚晒笑：“你这逻辑，怎么考上刑侦学硕士研究生的？”

    程馨气得一脸青白：“你……”

    向晚打断她：“你不能因为陷害我不成，就怪我欺负人吧？这逻辑不对。你回去好好想想，写一万字总结与反思。下次，说不定就整得了我啦。”

    程馨眼睛瞪得更大了。

    她在说什么？

    她不会是疯了吧？

    居然教训起她来？

    我靠！

    我靠！

    程馨的肺都快要气炸了。

    然而，向晚莞尔轻笑，已然转身离开。

    她就这样走了。

    无视她的愤怒。

    无视她们……架还没有吵完！

    不，根本没吵！

    从头到尾，向晚都微笑着，语重心长。

    像一个上级在教训下级。

    像一个长辈在训斥晚辈。

    像……

    像极了程馨讨厌的每一种女人的嘴脸。

    凭什么？凭什么她这么拽？

    不就因为是白慕川的女朋友？

    对，她是白慕川的女朋友，女朋友，女朋友……

    程馨愤怒，又无助。

    白慕川护着她。

    程正护着她，所有人都觉得她柔弱且需要保护……

    根本就没有人看到她刚才那得意的样子……是一幅什么嘴脸。

    ……

    带着这样的情绪，程馨泪水在眼眶里打着转，站在走廊上，第一次认真地反省了自己。

    错了。

    她大错特错。

    第一错：从小被人捧得太高，小看向晚。

    第二错：平常表现太过强势，而人都会习惯性维护弱者。

    第三错：晚了一步，没有在向晚之前，抢到白慕川。

    不过——

    只要他没结婚，人人都有机会。

    程馨垂下眼，紧了紧手上的文件，可怜巴巴地慢慢走到白慕川的办公室。

    门半掩着，她轻轻一推就开了。

    “白队……”

    程馨咬着下唇，哽咽着。

    委屈都写在脸上。

    欲语泪先流，诉苦的话，却说不出。

    这模样儿，垂泪欲滴，可以说很惹人怜爱了。

    白慕川眉心一皱，一言不发地看着她。

    程馨没有听到他的反应，吸了吸鼻子，继续站在门口。

    “白队，我错了。”

    白慕川挑挑眉，依旧不说话。

    程馨见他没有表情，但也不像以前那样看到她都一脸讥诮，大受鼓舞。

    “我最近天天都在反思自己，我发现，我以前的行为，太自以为是，太把自己当回事了。”

    白慕川眼半眯，“所以呢？”

    这是唯一一次白慕川跟她讲话，用平调且语气平和。

    程馨泪水唰地滚落下来，把刚才受的委屈一股脑发泄了出来，“我会认真改正缺点的，希望白慕川可以接受我的自我批评，督促我进步，不要轻易放弃我……”

    白慕川：“继续。”

    程馨抱着重重的资料，不知道他指的继续是什么。

    想了想，她继续做自我批评，“我想在以后的工作中，总结以前的错误教训，努力地提升自己，请白队给我机会……”

    “很好。”

    白慕川点头。

    终于得到她的肯定，程馨含泪而笑。

    “谢谢白队！”

    白慕川：“我从不针对任何人。”

    程馨听得忘我，感动得泪水成串。

    于是，她松手擦眼泪时，厚厚的一摞资料，砰声落地。

    她啊一声，蹲身去捡，手忙脚乱，又楚楚可怜。

    然后，就听到白慕川的声音。

    “既然你反省得这么深刻，回去就把你刚才说的，写一份自查报告交上来吧。”

    “嗯？”程馨猛地抬头，怔愣地看着他。

    “不要低于一万字！”白慕川淡淡说完，电话突然响了。

    他接完电话，然后拿过外套往外走，“我还有事！你哭完了，把资料放我桌子上。”

    程馨愣愣看住他。

    还在想，那个“不低于一万字”？

    好耳熟？

    他是听见向晚的话？

    还是向晚刚才发消息找他告状了？

    我靠！

    我靠！

    程馨又一次被气得炸肺。

    然而，白慕川没有看她一眼，径直从她蹲着的身边走了出去。

    带着一身冷气，就像向晚那般，离开。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，剧情有涉及到毒品药物成分啊什么的东西，是不能直接写的，前面的都被要求删掉了。所以……大家自行脑补就行。反正咱们还是边办案边谈情，案子要办，情也要谈。

    请继续支持姒锦，支持《慕川向晚》。

    