    可毕竟韩君凝都已经说了……

    咳咳！

    张辰轻轻咳嗽一声，笑道：“确定，别说陈家少爷，你就算是陈家的祖宗……骂的也是你。”

    可说完，还是有些别扭，这多不礼貌啊……

    今天……咱也嚣张一次？

    想到这里，张辰心中莫名的兴奋了起来！

    嘶！

    周围再次响起一片倒吸冷气的声音！

    所有人都惊呆了！

    这小子……真特么找死啊！

    韩君凝满意点头。

    陈家明脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    不但找美女失败了，还……被人骂祖宗？

    妈的！

    砰！

    陈家明一拍桌子，喝道：“来人！”

    噔噔噔！

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒，果然又是这一套。

    周围众人见状嘴角纷纷露出了一抹冷笑。

    活该！

    陈家明始终面色阴沉的盯着，拳头紧握！

    韩君凝旁若无人的说道；“这个陈家就是李家最忠实的狗，李家现在比较强大，所以你可以在这个陈家下手。”

    她的声音完全没有任何避讳，清晰的传到了陈家明耳朵之中。

    陈家明懵了。

    张辰嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    这事儿……就不能避讳点么？

    真是……

    林芷晴也很是无奈。

    很快，张辰也算是明白了一些，知道得罪这个陈家明是韩君凝早就已经安排好的。

    既然是敌人……那就不用客气了。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，静静等待。

    没过多久，便有四个身着西装的大汉站在了陈家明身后。

    张辰眉头一挑。

    本来以为滨州的保镖实力都能高级一些，没想到……还是这种普通保镖。

    韩君凝似乎看出来张辰心中所想一般，缓缓说道：“陈家只是一个三流的小家族，不会配备高级的保镖的。”

    张辰恍然。

    可陈家明眼神之中的怒火都已经快要喷出来了一般！

    妈的！

    这特么是当我不存在呢么！

    三流的小家族？

    陈家明咬牙切齿的说道：“敢问……二位是哪个家族的啊？”

    虽然心中愤怒，可……韩君凝口气不小，他也不敢贸然动手！

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    不得不说，这富二代的质量确实比并州的那群富二代强了很多，至少有自己的思想，不是纯装逼的！

    很快，张辰便咧嘴笑道：“说过了，不是什么家族的，我们是外地人，所以……陈少爷可以肆无忌惮的动手了。”

    这……

    陈家明眉头紧皱，眼神之中满是迟疑。

    张辰如此说，他反倒是不敢乱来了，完全不知道张辰说的到底是真是假！

    韩君凝见状无奈的摇了摇头，说道；“你动手打吧，他太磨叽了，打完再说。”

    声音依旧没有任何的遮掩！

    陈家明懵了。

    这女人到底想要干什么？纯粹挑衅？

    张辰只好站起身来。

    可周围所有人的目光都如同看待一个傻子一般盯着韩君凝和张辰。

    这两个人……脑子有问题？

    人家四个保镖站在那里，还……想打人家？脑残？

    所有人都蔑视的看着。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，那就别墨迹了，动手吧。”

    说完，伸了个懒腰。

    反正打这群人没什么意思，不如……试一试柔术吧！

    陈家明火冒三丈，怒斥道：“你们太嚣张了，不教训教训你们，是不是真以为我们陈家是泥捏的？”

    “给我上！”

    说完，大手一挥！

    四个保镖毫不犹豫的直接冲向了张辰的位置！

    周围众人冷笑着看着，似乎已经看到了待会儿张辰被打的跪地求饶的画面了一般！

    张辰眸中精光一闪。

    保镖距离他还有两三米的时候，张辰右膝盖猛然落在了地上！

    这……

    众人瞬间懵了！

    这他妈就要跪下？这么怂？

    所有人眼神之中蔑视的光芒再次浓郁了几分！

    陈家明也很是不屑！

    可韩君凝眼神之中却瞬间闪过一抹惊讶的光芒，很是意外！

    弟弟什么时候学的？

    张辰并未理会，全部的注意力都已经集中到了自己的身体之上！

    膝盖落地的那一瞬间……猛然发力！

    身体瞬间如同炮弹一般直接冲向了最前面保镖的位置！

    这……

    保镖瞳孔骤然紧缩！

    可……根本没等反应过来呢，一股剧痛便直接在腹部传来！

    保镖倒飞而出！

    嗯？

    其他三个保镖瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒！

    还没等反应过来……

    砰砰砰！

    张辰拳拳到肉，轻而易举的便直接将三个保镖掀翻在地！

    这……

    陈家明傻了。

    周围所有人眼神之中都闪烁着木然的光芒，彻底懵了！

    这特么……什么情况？

    怎么做到的？这还是人？

    这几个问题同时出现在了所有人的心中，都如同石化了一般！

    韩君凝美眸之中更是精光爆闪，娇躯都激动的轻轻颤抖着！

    弟弟……好厉害！

    虽然不知道张辰什么时候学习的，但她上次回来的时候张辰还不会呢！

    能够这么短的时间之内将柔术练习到这种地步，天赋异禀！

    林芷晴脸上也情不自禁的露出了一抹得意的表情！

    咕咚！

    陈家明艰难的吞咽口水，脸上的怒火也已经凝固了下来。

    张辰咧嘴笑道；“这个打不打？”

    陈家明身体颤抖了一番，满脸木然！

    韩君凝淡淡的说道；“给他个机会，让他找他爹过来，要不然就打。”

    啊？

    所有人都懵了！

    陈家明嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    张辰无奈的摊了摊手，说道；“你听到了，你自己选择吧。”

    陈家明深吸一口气。

    虽然知道肯定是没有好事儿，但是……现在也已经别无选择了，不叫的话肯定挨打啊！

    很快，陈家明拿出手机，拨打电话。

    电话接通。

    陈家明很是沉重的说道：“爸，我……被人打了，他们让你来。”

    张辰眉头一挑。

    他也终于体会到了那种富二代欺负人的乐趣是什么。

    只是……这似乎也并不是很爽啊。

    他也不知道韩君凝想干嘛。

    没过多久，陈家明挂断了电话，沉声道：“我爸马上就来。”

    “你们……确定不后悔？”

