    凌笑的归来，是谁都没有想过的。

    必竟秘境镇天宗的封锁禁制那可是需要数名地皇合力才能打开的。

    凌笑被封在秘境之时只不过是高阶灵师，就算如今实力大进，跨入了中阶王阶的实力，但也不足以破开禁制从秘境之中出来。

    所以，从来没有人想过凌笑还能重新现世。

    紫天宗上下的人在心中几乎把凌笑当做是一个死人了，包括沐槐云梦琪……

    可是，如今凌笑震憾归来，让他们所有人都转不过弯来了。

    如果换在之前，他们看到凌笑如今的实力，肯定会都非常高兴万分。

    必竟这是他们紫天宗的天才人物，更是一名四品炼药师。

    照凌笑这样的成长下去，他们将来必定会拥有多一名地皇的强者，更会多一名五品炼药师。谁叫凌笑的年龄年青得过份呢！

    二十一岁的中阶王阶，四品炼药师。

    不管是在西北或是南域肯定是仅此一人而已。

    虽说罗霸天三十岁是高阶王阶是整个西北的妖孽天才了。

    可是，他却没有凌笑别一个尊贵的身份，这注定了他与凌笑还是难以比较的。

    如今这样堪称“妖”一般的天才，已经不算是他们紫天宗了。

    看他对沐槐的师徒之情，而沐槐已经自逐宗门，凌笑肯定不会再留下来的。

    他们心中不禁自问，他们这次的决定是对还是错呢？

    他们不知道该说什么，心中只有无比的举丧之意。

    且不说凌笑如何，如今他已经面临致命的一击，更面临重剑门的震霆之怒，他能躲过这一劫吗？他们心里都没底了。

    ……

    面对那重剑门高阶王阶的一剑，凌笑跟本没看在眼里。

    可是，别人却以为他躲过。

    一人抢先在沐槐之前将那一剑拦了一下来。

    一道风华绝代的倩影挡在了凌笑之前，一股股女子的芬芳飘入了凌笑的鼻孔之中。

    换做以前的凌笑，肯定忍不住狠狠地吸上几口，满足一下心中的渴望，再将那纤柔的身子给揽入怀中爱抚一番。

    可是，现在他跟本没有这个心情，他除了无比的愤怒之外，他的心也在狠狠的揪痛！

    刚才来之前，他听到了几句云梦琪对另一个年青男人说的那几句讨好的话，他的心仿佛被刺刀很很地扎了一下。

    当初努力的方向，努力追求的目标，瞬间已经毁灭。

    “笑，别冲动，你不是他的对手”云梦琪挡在凌笑身前说道。

    如今云梦琪可是又惊有喜，惊讶的是凌笑居然从秘境中出来了，喜的是他实力大进，居然已经追上她的实力了。

    她承诺过，只要凌笑在实力追上她，那她将会乖乖地给他当女人。虽说之前她已经正视了凌笑的关系，可是当凌笑做到了她的要求时，她心里却很是骄傲。

    她记得这个男人曾经在最危险的时候不顾一切救了她，也记得这个男人为她千里迢迢来宗门竞选弟子，从玄士阶一步步地努力追赶她的脚步。

    目的就是为了有一天超过她，成为她的男人。

    这样肯为她付出的男人，这么优秀的男人，她还有什么不满意的呢？

    她本以为此生再也见不到凌笑了，她都做好了牺牲自己也要为凌笑报仇的准备。

    她答应联姻就是想光明正大地进入重剑门，日后想方设法将重剑门给毁掉。

    要不然她的实力，也不知道何年马月才能为凌笑报仇。

    现在凌笑出现了，她当然不需要再实施自己的计划了。

    可惜，凌笑处在了暴走边缘，根本不可能领会云梦琪的情，也不知道此前云梦琪是有苦衷的，他深吸了一口气幽幽道“给我滚开！”。

    云梦琪身子一颤，当即转过身来说道“笑，你……你说什么，你听我解……”。

    云梦琪一下子心境乱了。

    这时，沐恩在一旁打断她的话道“笑，人家已经答应嫁给了重剑门的少门主，以后人家就是少门主夫人了”。

    沐恩不想凌笑上了云梦琪的当，在一旁出声提醒凌笑。

    这话简直是给凌笑火上加油。

    “他娘的，还愣着干什么，给我杀了他们”罗霸天再一次朝着那高阶王阶喝道。

    他看到云梦琪居然将凌笑护住，一看就知道他们两人原来肯定有什么关系，他又怎么能让自己的女人装着别一个男人呢。

    所以，凌笑必须死！

    云梦琪还想解释什么的时候，那重剑门的高阶王阶绕过了她，朝着凌笑杀了过去。

    他速度提到了极至，跟本不是中阶王阶的云梦琪可以跟上的。

    巨剑再次降临到凌笑的头上。

    “去死吧！”那高阶王阶狰狞地喝了一声。

    “不要啊！”云梦琪惊呼了起来。

    当所有人都认为凌笑必死无疑之时，他们却看到了震惊的一幕！

    那斩向凌笑头上的巨剑被一只手给抓住了。

    所有人都傻眼了，他们什么时候看过人类的手可以与玄器相抗衡的？

    可事实就摆在眼前，他们揉了揉眼前，发现看见的确实是事实。

    没错，正是凌笑徒手将那把剑器给抓住了。

    “你可以去死了！”凌笑双目泛红，嘴里发出宛若九幽地狱传来的声音。

    凌笑的话刚落下，他一脚便飞了出去。

    那高阶王阶本就没把凌笑看在眼里，可是却见凌笑单手将自己的四阶剑器抓住，一下子愣了神。

    就在这个分心之际，他裤当传来了剧烈的痛疼。

    啊！

    他整个人倒飞了出去，裤当处一片染红。

    他居然被凌笑踢爆了“根子”，这下悲剧了！

    罗霸天皱了一下眉头，看着自己的人居然被一招打伤了，立即大喝道“居然敢伤我重剑门的人，真是好胆”，接着对着身边另两名王阶道“还不上去解决他”。

    “是少主”那两名王阶应了一声朝着凌笑杀了过去。

    重剑门分出一人去将那受伤的王阶救回来。

    “有事好商量，何必闹成这样呢”云雄出言劝说道。

    他不想别人在紫天宗上闹事，可是罗霸天身边那头雄狮给他压力实在太大，所以只能低声地劝说，一点宗主的威严都没有了。

    “云宗主，你不必为难，那老狗已经自逐宗门，不是你们紫天宗的人，我只杀这一老一少，不会给云宗主带来麻烦的”罗霸天淡淡地说道。

    啊啊！

    这时，两道惨叫声传了过来。

    只见刚才过去袭杀凌笑的两名王阶还没接近凌笑，就各自发出一声惨叫，从高空之中一头往地面扎了下去。

    所有人都不知道是怎么回事。

    两大高阶王阶怎么还没发力就这样挂了呢？

    凌笑没理会那两人，瞬间便到了那罗霸天不远，怒红的眼神看着罗霸天幽幽道“你过来受死！”。

    刚才那两名高阶王阶是凌笑直接利用精神力秒杀的，他也可以秒杀罗霸天，但是他更起想亲自将这重剑门的这个少主亲自打成碎片。

    居然要杀他师傅，更抢了他的女人，更是杀害罗美英的罪魁祸手的同宗人，这仇必须好好算算，必须要渲泄心中的怒火，要不然他会疯掉的。

    罗霸天没想到凌笑居然如此诡意，居然伤了他一个高阶王阶，又莫名的干掉了他两名高阶王阶，而他看凌笑的实力只是中阶王阶的实力而已，凭什么做到这一切？

    不过，罗霸天心里虽疑惑，但是他不会害怕凌笑，他一向都是天之娇子，在这莫大的西北，能与他相比较的也只有光星殿上的那个对手，而眼前的跟本不值得他放在眼里。

    看着罗霸天踏前一步，那重剑门的老者瞬间出现在他身边低声道“少爷，让老夫解决他吧，这小子有点古怪！”。

    罗霸天摆了摆手不屑道“一个无名的小子，还不值得您老动手，反正我也好久没动手了，今天正好活动活动一下筋骨”。

    接着，罗霸天上前几米，单指着凌笑叫喝道“报上名来，我不杀无名之辈！”。

    凌笑冷笑道“死人是没资格知道本少的名号的”。

    说罢，凌笑动了！

    他瞬间消失在了眼前，一开始他便动用了全速，许多人跟本捕抓不到他的身影。

    唯有那些地皇强者动容惊呼“好快的速度！”。

    “你给我去死！”凌笑惊声了一声，拳头毫无征兆地砸向了罗霸天的面门。

    罗霸天眼神一跳，头部朝后仰去，凌笑的拳头贴着他的鼻梁擦过，那气劲刮得他脸面生痛。

    罗霸天也是了得，躲避的同时，底下一脚朝着凌笑踢去。

    凌笑面对罗霸天的反击，不躲不闪，脸上还挂着冷笑，同样与罗霸天一样踢出一脚。

    咔嚓！

    啊！

    一道骨折的声音响了起来，其中一人发出了惨叫之声。

    两人分了开来，别人都会觉得受伤的会是凌笑。

    可是，凌笑却完好地站在那里，而罗霸天却是一副疼痛的表情抱着脚。

    不用说，刚才的硬碰硬，罗霸天吃了大亏。

    罗霸天终于大怒，背后的巨剑出现。

    “小子，你让我动真格，死也值得了”罗霸天阴沉着脸说了一声，巨剑绽放出强大的当芒，一道道刀影如雨一般倾泄而下。

    密麻的刀影，可怕的剑气溢散了开来，迫得周边的人远远退了开去。

    这一招绝对是高阶的剑技，要不然不会有这么可怕的威势。

