    骄傲如阿黛丝，竟然也会说出这三个字，陈玄相当意外，他停下脚步转过身来，看着这个脸色依旧很冰冷，但却带着一股哀求之色的女人。

    “求我？”陈玄满脸平静的看着阿黛丝；“很难得，没想到骄傲如你竟然也会说出这三个字，不过你这副模样儿可不像是求人的样子。”

    “你到底想怎样？你若不放了她，她会死的！”阿黛丝眼神复杂的看着陈玄。

    “别求他！”一旁，雅典娜缓缓睁开眼睛，满是冷漠的看着陈玄说道；“小子，本主神知道你现在已经是圣天尊之境的超级强者，或许也是除了守灵人圣主之外的最强者，可横压东西方任何巨头，但即便如此，你也别想本主神会在你面前低头。”

    “呵呵，丈母娘好骨气。”陈玄拍了拍手掌，随即他看着阿黛丝笑道；“你自己看见了，我若现在放了她，她恐怕还会继续来找我的麻烦，不过到那时恐怕就不是关押她那么简单了，所以，继续把她留在这里更为稳妥。”

    “陈玄，你放了她，一直待在这个世界，她是真会死的，难道你真想走到这一步吗？”阿黛丝心急如焚。

    闻言，陈玄冷漠道；“你放心，人我会放，但不是现在，如果你表现的好的话，她就可以尽早的离开这个世界。”

    说完这话，陈玄头也不回的离开了，连道天尊他都没杀，雅典娜他当然也不会动杀念，不过陈玄觉得阿黛丝这个女人还需要好好敲打敲打，什么时候这个女人彻底放下了心中的骄傲，被他治得服服帖帖，他的孩子才是最安全的。

    “小子，和那对漂亮的母女花聊了些什么？动静挺大的，你该不会是对自己那漂亮丈母娘动手动脚了吧？”见到陈玄从房间里面走出来，赵/南初笑眯眯的看着他，刚才房间里面传来的吵闹声她和林素衣两人自然听见了。

    陈玄的嘴角一抽，朝着赵/南初的屁/股就是一巴掌拍了过去；“瞎说些什么，你家男人像是那种禽/兽吗？”

    赵/南初白了他一眼，说道；“那可说不准，毕竟你小子可是不挑食的，万一有什么禽/兽不如的想法……”

    “打住……”陈玄实在是不想听这女人继续胡扯/下去了，他怎么可能会对雅典娜有那种想法？故意恶心一下宙斯主神这话可以说，但是私下讨论这个话题，简直就是禽/兽，毕竟从身份上来讲雅典娜好歹也是自己孩子未来的外婆。

    一旁，林素衣轻笑了一声，说道；“有没有想法那是你自己的事情，不过我先提醒你，她肚子里的孩子可绝对不能再出现任何意外了！”

    陈玄点了点头，说道；“一匹不羁的野马一旦被驯服，只会变得越来越温顺，放心吧，现在她绝对不敢有任何疯狂的想法。”

    林素衣点了点头；“如此自然最好，陈王族未来的子嗣不管是谁都不能出现意外。”

    听见这话，陈玄忽然想到了白媚，这个女人怀了自己的孩子众女都还不知道了，看来也该把她带进来让众女知道一下了。

    这时，就在陈玄打算离开天荒世界去把白媚接来之际，他的剑眉一挑，其一双目光炯炯有神的朝着一个方向看了过去。

    “怎么呢？”林素衣和赵/南初两人也朝着他看去的方向望了过去。

    “那个小家伙苏醒了！”陈玄的目光中闪过一抹期待之色，对着林素衣和赵/南初两人说道；“我去看看。”

    说完他整个人就消失在了院子中。

    下一刻，陈玄已经出现在了一片原始森林上空，只见这里，天空都变得昏暗了几分，陈玄脚下的原始森林之中有着无穷的兽威弥漫开来，那种兽威之恐怖，即便强如陈玄内心都生出了一股忌惮之色。

    好似这片原始森林中诞生了一头万兽之王，诸天万兽都将臣服在其脚下！

    昂！

    忽然，一道惊天彻底的龙吟之声从原始森林中传递出来，恐怖的音波力量辐射四周，即便是陈玄都不得不后退了几步！

    旋即，只见一道金光从原始森林中爆射而出，冲天而起，直入天穹之上。

    顷刻间，天空中云层翻滚，只见那一道金光在云层中若隐若现，惊天彻底般的龙吟声不断传来，犹如是在宣泄心中的暴戾之气，惊人的兽威弥漫之下，横压天地，好似这片虚空都即将崩塌！

    “好强大的气息，这小家伙到底恢复到了哪一步？巅峰吗？”陈玄有些心惊的看着云层中那一道若隐若现的金光。

    没多久，在陈玄的注视之下，天地间那无穷的兽威缓缓平息了下来，自那云层之中，一个体型硕/大，徐徐生辉，威严无双，散发着耀眼金芒的金色神龙出现了。

    一人一兽隔空对视。

    陈玄一脸微笑的看着面前这体型极其庞大，气息无比威严的神龙，面对这家伙，他忽然有一种感觉，哪怕是现在的他都不一定能打得过这家伙，对方身上的气息犹如深渊一般，让人探不出深浅！

    这时，就在这种对视之下，只见那体型庞大的神龙忽然一阵幻化，一道金光闪过，而后，一个看上去二十来岁，犹如精灵般的女子便是出现在了陈玄的视线中。

    见到这一幕，一脸微笑的陈玄顿时愕然，小神龙竟然化作人形了！

    眼前的女子拥有着一头淡金色的长发，微卷，在风中纷飞，散发着迷人的芳香，显得分外妖娆。

    一双金色的眼眸就像天穹之巅那耀眼的太阳，让人痴迷，完美的五官，线条分明，巴掌大小的脸庞，透着一股俏皮与可爱，更有着一股神圣的之感！

    纯白的脸蛋之上没有一丝瑕疵，如白玉一般，嘴唇薄而红/润，就像那圣洁的雪莲，让人忍不住想将其占/有！

    高挑的身材披着一件五彩霞衣，仙气十足！

    她的美，完全可以和轮回女帝一较高下，但是她身上的气质不同于轮回女帝的高不可攀，不容亵渎，更像是传说中的精灵！

    “废物，你看什么呢？”女子在虚空中移步走来，精致的鼻梁微皱，看着陈玄。

    “看美女！”陈玄脱口而出！

