    “那你准备如何住啊。”许大茂这时候市侩的和阎埠贵一般，不说来一个市场的行情，可是也不会有多低啊。

    “你想要多少。”

    刘光天也懒得和许大茂在这里耍心眼，直接从兜里面掏出五块钱，这还是他吃剩下之后，剩下的钱。

    每一顿，他也只敢吃两毛啊。

    虽然够吃，可是不够好啊，他也想要下馆子，可是囊中修行。至于之前他的那帮子的狐朋狗友，一看到刘光天这样一副落魄的样子。

    都懒得在这里和他交往了。

    爷们！

    在皇城根都是现实的，古有八旗子弟不正眼看人，今日有狐朋狗友狗眼看人低，这便是现实啊。

    “行吧。”

    许大茂点点头，反正隔壁也是一个空的房间，就留给他当一个借宿的地方，好歹也算是另外的收入不是。

    他又可以给王寡妇送‘温暖’了。

    ....

    阎家。

    空气中迷茫着一些不同寻常的味道，尤其是阎埠贵对于阎解放现在是一百个不满意啊，作为家里面的老大。

    根本就没有一点的带头作用。

    反而是想要逃离这个家。

    ....

    “你还在生气啊。”

    阎埠贵想要和阎解放和解，奈何人家根本就不搭理他，现在更是连一句老爹都不叫了，就像是看一个陌生人一般。

    同床异梦！

    “不生气。”

    阎解放淡淡的抬头，如何能不生气啊，原本她和刘春花都说好了，可是现在呢？那姑娘嫌弃他没有一点的做主的意思。

    直接将他给赶走。

    .....

    “我也会是迫不得已啊，你们都走了，那谁给这个家还债啊。”阎埠贵苦口婆心的解释懂啊。

    呵呵~

    “和我们又有什么的关系啊，这一切不是你自己非要找徐冬青的麻烦吗？”阎解放冷哼一声。

    直接怼道。

    “你这孩子，怎么和你爹说话呢？”三大妈看不下去，直接帮腔道。

    所谓吃不穷，喝不穷。就怕算计不到穷。

    这可是三大爷的口头禅，可惜，一肚子的坏水都用在算计阎解放他们的身上了，外面的人，一看到是阎埠贵。

    恨不得立马关门歇业。

    这家伙的口才真的是死的都能给你说活了。

    “怎么说？”

    阎解放都想要和他们好好的讲道理，奈何现在也算是无奈啊，说白了还不是他们自己造的孽吗？

    这阎解放也是一再耽误。

    怎么可能给他们好脸色啊。

    ....

    “你说呢？”三大妈一巴掌拍在阎解放的脑门。

    “没大么小。成何体统啊。”

    “我也想啊，可惜你们一直逼迫我啊，还有这老抠门，真得是什么主意都能出啊，还去街道办告我去。你们知道我现在在轧钢厂都抬不起头来吗？”阎解放指责道。

    这怪谁啊。

    “想当初和你好好的商量，让你回来，你怎么不回来啊。”三大妈不满道。

    “回来做什么？”

    阎解放反问道。

    .....

    “你这孩子。”阎埠贵拍着桌子，想要指责两句。

    “老抠门，上一次因为家里面的抠门，直接将于丽给送到了徐冬青的家里，这一次又因为你的抠门，直接让那刘春花对我有意见了，难道你就不能做一件好事吗？”

    阎解放现在也是彻底的爆发了。

    太心寒啊。

    若是在这样下去，他这辈子也和傻柱一样打光棍啊。

    ....

    “你....。”

    三大妈想要反驳，可是又不知道如何开始说，他也知道阎解放的心里面有一股怒火啊，这一次次的破坏后。

    那还剩下什么啊？

    还有阎埠贵直接让街道办和阎解放去谈，批评教育之下，阎解放现在在轧钢厂的名声可不是一般的坏啊。

    不孝顺！

    这算什么？

    在古代可是要上狗头铡的。

    现在吗？

    也就会抱怨两句。

    “我们也是没有办法啊，难道你忍心看着你老爹一个人扛下所有吗？”三大妈继续劝说道。

    咳咳！

    阎埠贵通红的双眼，反而让阎解放有些不好意思，是不是有些太过分啊。

    “那你们给我指一条明路啊，阎抠门已经成为带在我们头顶上的光圈了，现在哪怕是媒婆都不敢登门啊。”

    阎解放苦笑一声。

    这年代，人家姑娘家也是喜欢那些大户人家的。

    抠门，这算什么事情啊。

    这还没有嫁过去，就这样的抠门，那若是嫁过去，还不得被欺负的要死吗？一想到这，人家就绝对的摇头。

    不肯过来啊。

    哪怕是刘春花对他也是非常的有微词的。只不过是看在他搬出去住了，才没有爆发，这他直接回家。

    这.....

    “继续说？”

    阎埠贵知若是不让阎解放将心里面的委屈给说出来的话，那这就是一根刺，扎在心里面，总有一天会彻底的爆发出来的。

    “刘春花给我下了最后的通牒，看我选择哪一边，若是我选择的是你们的话，她就直接找轧钢厂另外一个车间的同事结婚，不会在等我了。”

    阎解放苦笑一声。

    “不会吧。”

    三大妈觉得这事情恐怕有蹊跷啊，这两人都住在一块了，难道还能在找下家吗？

    “不会。”

    “你觉得我们家有金山银山吗？”阎解放提醒道。

    “阎解放，你可不要自己吓自己啊，那姑娘已经和你生活到一块了，一看就是对你不错的姑娘，若是就这样的放弃你，不觉得可惜吗？”阎埠贵劝说道。

    “万一要是离开呢？”

    阎解放提醒道。

    “不会的。”

    阎埠贵可不相信每个人都和于丽一样，是一个见钱眼开的主，想当初他就没有看上于丽，才让她吃窝窝头。

    这是一个考验。

    可惜那于丽没有通过他的考验，那现在的一切也就变得没有任何的作用了。

    “若是没有人在找我们家的人的话，你会怎么办？”阎解放将一个现实的问题摆在他们的面前。

    “怎么办？”

    三大妈有些愁容惨淡。

    有些话，没有摆放在表面上，那都能说的过去，若是真得和阎解放想的一样的话，那可真得会变得有些无常啊。

    到时候等他们老了之后。

    阎解放打一辈子的光棍。

    难道不会恨他们吗？

    人家本来可以好好的在外面待着好好的，可惜因为阎埠贵的抠门，算计到自己的身上，直接变成下一个傻柱。

    这不是坑人吗？

