    神国大地。

    广袤而富饶的草原绵延数万里，自高空向下俯瞰，宛如一块缀满珠宝奇珍的超大翡翠，色泽纯净美丽。

    数匹神骏非凡的天马自草原尽头飞驰而来，它们的体型都分外高大、毛发纯白如雪不带一丝杂色，四蹄生烟，似有若无的金光表明它们都有着神兽的血统。

    居中的一匹天马上，秦烽微微勒了下缰绳，颇具灵性的天马立即放缓了速度。

    “一段时间不见，神国的疆域越发浩瀚了！”

    他说着，澄澈碧蓝的天穹寂寥高远，看起来比起任何神灵的国度都要宏大，并且已经孕化出了三轮金色太阳、以及十二轮圆月，它们的轨迹巧妙而合理，确保神国大地常年处于温暖如春的宜居环境。

    “爸爸，那是因为你是神王，时时受到世界意志的眷顾与祝福，所以神国的成长速度才会远高于其它神祗。”

    秦潞雪笑吟吟地说着，望向他的美眸里满是痴迷眷恋：“精灵主神、黑暗主神等几位姐姐最近都喜欢往这里跑，都不大乐意待在她们自己的神国里了呢。”

    秦霜华哼哼地道：“你如今也是神祗，还是帝国的女皇呢，不也是撂下正事不干、成天赖在这里嘛？”

    秦潞雪睨了她一眼：“说得好像你就没有点燃神火似的，还有你们也是，刚刚封神，不去好好经营打理自己的神国，小心神位不稳固。”

    “有爸爸在，我们怕什么？”秦霜岚、秦霜羽异口同声地道。

    秦烽笑着摇摇头：“话虽如此，不过你们还是要在自己的神职上多花点心思，我可以为你们提供足够的神性结晶，不过关于神力规则的领悟与掌控却得靠自己，谁都帮不了你们的。想要更进一步，在这方面就不能偷懒。”

    “嗯，我们明白的。”神女们娇声答应着。

    上次秦烽离开前，给她们都赐下了神职神格，并援助了一大笔神性结晶以及相应资源，供她们在虚空中开辟属于自己的神国。

    因此如今在众神之主的庞大国度外，又多了好几颗金色的星辰，里面同样是圣山高耸，宫阙华美，山川河流平原湖泊具备。

    只是神女们并不太乐意待在自己的地盘上，大半时间都逗留在秦烽的神国里，毕竟这里的灵气最为浓厚，本源稳固而强大，对于神灵的修炼提升都是极有好处的。

    这自然是因为秦烽前段时间持续不断地献祭，祭品空前地丰厚，所以才得到了世界意志的极大喜悦与赏赐，兼之他自己的力量提升迅猛，使得神国的成长速度也快得超乎想象。

    自虚空中远远望去，众神之王的神国已经发展成一颗方圆约十亿公里的巨大金色星辰，为此他不得不数次调整神国的位置，以免距离星濛世界过近而造成负面影响。

    相比之下，其他的诸如精灵主神、海洋主神、智慧女神的国度，如今只相当于秦烽国度的十分之一大小了。因此这些与他关系不错的尊贵女神们也经常寻着各种理由、来到神王的国度中做客，所图为何不问可知。

    当然，除了秦烽的神国，整个星濛世界的底蕴因着他的不停对外狩猎、献祭，也获得了明显的好处。据他的感应，和自己初次降临时比起来，这个大世界已经增加了约7%的面积，而且还处于快速成长中。

    “爸爸，这段时间里，星杉帝国境内又出现了十多位点燃神火的半神，以后只怕是越来越多呢！”秦潞雪说着。

    “这是好事情，”

    秦烽说着：“世界整体力量的强大、才是真正的强大，星濛世界想要真正凌驾于其他大世界之上，神灵的数量是怎么都不够的。”

    “可是神灵多了，信仰资源恐怕就不够分了。”秦霜岚蹙眉道。

    “无妨，以星濛世界的资源，轻松养活万亿级的人口都是等闲，而且等以后我们打下其他的宜居世界，同样可以建立属于我们世界的信仰。”秦烽说着。

    星濛世界放在元罗界天那边，只相当于垫底的小世界，不过在这边却是有数的大世界了，但仍不能属于最顶级的那一批。

    起码深渊世界、地狱世界、龙族世界都比星濛世界要强出许多，当然前段时间被秦烽狠狠搜刮掠夺一番之后，这几个世界的意志都已陷入沉睡恢复中。

    以秦烽现在的修为，已经知晓在无垠虚空深处，仍旧存在着数量不少的全新大世界，有些就连他都很难快速抵达，里面并不缺乏比星濛世界更强的大世界。

    “所谓的天外异族入侵，应该就是某个特别强大的世界正在虚空深处向着星濛世界靠近？上面的异族……应该就是它们世界的神灵了。”

    秦烽心底思忖着，好奇之余存着十分的期待。自己如今可不是普通的神王，届时双方真要对上，别说轻松打败它们的入侵，就是反过来摧毁它们的根基，将对方的整个大世界占领都是可以尝试的。

    到时候可以让星舰吞噬了那个世界意志，然后再将两个大世界合二为一，获得的各种好处必然多得难以计数。

    “时间差不多了，”

    继续游玩了一阵，秦烽说着：“我们现在回去献祭，然后再去下界巡视一番。”

    “那行，不过以后爸爸你可要经常回来陪陪我们啊。”性格清冷的秦霜羽期期艾艾地说着。

    “当然，这是一定的。”

    秦烽略有些愧疚，自己在元罗界天打拼，回来陪伴亲人的时间确实少多了，说到底她们的年龄都不大，应该常回来看看。

    回转圣山，几位皇后以及女神们都已到齐。

    “陛下可算是回来了，我还以为你忘记回家的路了呢！”

    黑暗女神缇伦娜过来揽住他的胳膊，饱满得有些夸张的前胸在他身上蹭来蹭去，幽怨的眼神像个受气的小媳妇。

    “霜琪那丫头要留下看家，此番没有过来，心底可是颇有怨气，陛下你记得要好好哄一哄她。”皇后林曦涵笑道。

    她来了这边，末日世界的帝国事务不能没有人打理，于是秦霜琪只能郁闷地留了下来监国理政，好在林易幻因着有孕在身的缘故，也留在那边陪她，又有星球意志的化身看着，倒不至于出什么乱子。

    云绮君倒是无所谓，她留了个化身在大楚世界那边，足以镇压局面了。

    秦烽一一安抚好诸女，便通过空间门前往万神殿。

