
　　“帝剑—冰极无双！”

　　“她是雪帝！”

　　在霍雨浩脑海之中的冰帝，也是可以看到场上的比赛，这堪称是绝世的一击出现之后，她也是不由的惊呼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　关于这个“人类”，之前她也是曾经见识过，这个人可以使用极北三大天王之首，雪帝的招牌绝技之一，帝寒天—雪舞耀阳。一开始她只以为那是从同样学会了这一招的雪女魂兽上获得，可是今天帝剑的出现，和刚才使出这一招所散发出来的高贵风华气质，无疑只有一个人拥有那就是雪帝。

　　场上宛若是劈开冻结的空间一般，冰蓝色的剑芒直接便是把那弥漫在空气中的怨灵之力和死亡凋零魂技一分为二，直接便是落在了对面的王小磊的身上。这一切来的实在太快了，划破空间的一击没有任何的声息，只是眨眼间便是落在的王小磊的身上，其那骷髅一般的身体瞬间便是被极寒的冰蓝色剑芒所冻结，在其脸上那邪异的笑容甚至都没来得及变化。然后下一刻冰晶的骷髅冰雕一分为二，向两边落下。

　　“咔嚓！咔嚓！”无数的冰层碎裂之声。王小磊就如同之间的吉利一样，冰冻的身体整个碎裂开来化作了一地破裂的冰渣。

　　全场瞬间鸦鹊无声，只不过是一眨眼的功夫，原本发动这凶猛攻势的王小磊，就被雪帝这惊天一剑给彻底反杀，是真正意义上的杀，碎成了一地，死得不能再死了。

　　短暂的安静之后，全场瞬间便是爆发出了前所未有的欢呼声，刚才的那精彩的一击可以说是这届魂师大赛以来都不曾有过的，此刻雪帝成为了全场最瞩目的焦点。

　　就在全场因为雪帝的惊艳一击而哗然之时，此刻唐门的观战区，霍雨浩的大脑里几个大佬也是炸开了锅。

　　“雪帝！没错！那个人一定是雪帝！”冰帝一脸激动的说道。

　　“雪帝？！冰帝，你是说雪儿是极北三大天王之首的雪帝？！”看到精神之海中，冰帝那副激烈的反应，霍雨浩也是有些奇怪的说道。

　　极北三大天王之首的雪帝，霍雨浩已经是不止一次的从冰帝和天梦冰蚕的口中听到这个人物了，上次在海神湖的战斗中，雪儿使出了雪舞耀阳据说就是雪帝的三大绝招之一，不过这一招也不一定只有雪帝会，同为级别之地的雪女一族中，或许有个体也是会雪帝的这一招，当初冰帝就是说大概是从同样会这一招的雪女魂兽上获得了魂环，所以雪儿才会这一招的，怎么今天突然就说她是雪帝。

　　“我说，冰冰啊。你说那个小丫头是雪帝，这不可能吧。”同样在霍雨浩脑海中的天梦冰蚕也是凑到了冰帝的身旁说道。

　　“你知道个屁！雪帝三绝，帝剑、帝掌、帝寒天，要是只会一样还可以解释，可这个世界上同时会其中两样的就只有一个人，那就是雪帝。”冰帝直接朝着天梦冰蚕骂道。

　　“冰冰，别上火啊，这也有可能是想之前那样，这个小丫头猎杀了雪帝的族人，而那两个人正好学会了这两招呢！”天梦冰蚕被冰帝这么说了，也是笑了笑分析道。

　　“我呸！还正好学会这两招，你当雪帝的绝技是什么大白菜吗？在雪女一族中，也只有极少数的个体能够侥幸习得雪帝三绝中的帝寒天绝技，至于剩下的两项除了雪帝本人之外根本就没有人能够掌握。”冰帝依旧是丝毫不留情面的说道。

　　“冰帝，雪帝的另外两招就没有其他的个体习得过吗？”从冰帝和天梦冰蚕的交谈之中，霍雨浩也是听出来了一些东西，眼下雪儿同时会雪帝三项绝技中的两项，所以被冰帝认为是雪帝，因为按照之前魂环的说法的话，没有个体学除了帝寒天的另外两招绝技。

　　“在雪帝的三大绝技中，帝寒天的绝技虽然是领域魂技，不过却是最容易被掌控的，另外两项，帝剑和帝掌，不仅仅是简单的战术，其中还包含了雪帝的意境，这是一种特殊的境界，不是简单就可以抵达。眼下这人使出了帝剑的绝技，绝对是雪帝无疑。

　　雪帝在极北之地，就在我遇到你和天梦之前就已经失去消息很长的一段时间了，她是七十万年的魂兽，马上就要迎接自己的第七次天劫了，不过听说她之前凝聚第二魂核失败，力量也是受损，怕是抵挡不了这次的天劫了，所以她必然要想其他的办法，照现在这个情况看的话，她应该是选择了化形重修的这条道路。”冰帝对霍雨浩的口气，明显比对天梦冰蚕要好一点。

　　“等等，冰帝你不是说过，你们魂兽渡过了第一次天劫，成为凶兽之后就没有办法再化形了吗？”听到冰帝的话，霍雨浩也是突然想起了些什么说道。

　　“嗯，确实是这样！渡过第一次天劫之后，凶兽级别的本源之力过于强大，更本无法压制完成化形的过程。不过现在这个样子，或许雪帝是她找到了什么办法，得以化形。”冰帝稍微停顿之后说道。

　　“这样啊。”听冰帝这么说，霍雨浩也是点了点头，然后看向了比赛台上那一副出尘气质的雪帝。被冰帝这么一说，他瞬间觉得之前自己包括唐门、史莱克的众人输给她太正常了，一个七十万年凶兽化形的大佬，输给她一点都不怨。

　　比赛台上看着和吉利一样碎裂成了冰渣的王小磊，郑战也是不由的打了一个寒战，刚才的那一招，那划破的空间的恐怖威力，他自问虽然能够挡下，也绝对是因为魂力远高于他的缘故。要是同样的魂力级别的话，他绝对是没有办法抵挡的。

　　和之前一样衣袖一挥，化作冰渣的王小磊便是被清理出了比赛台。

　　“史莱克学院对圣灵宗，个人淘汰赛第二场，史莱克学院胜。圣灵宗下一位选手上场。”

　　郑战的声音落下，雪帝也是拿出了一个奶瓶魂导器，之前的几招对她的魂力消耗都太大了，这也是她目前的短板，魂环都是万年以上的，这代表着魂技威力的强大，不过同时也是意味着魂力消耗极大，饶是以她魂圣级别的魂力，也是有些撑不住。

　　雪帝快速的恢复着魂力，为下一场的比赛做准备，然而片刻后听到了这样的声音。

　　“圣灵宗，个人淘汰赛，弃权认输。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百八十五章 帝剑—冰极无双（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 