    第413章 就开始行动起来

    可是现在这个艺人竟然用这么傲的语气来说话，听着完全就没有把它放在眼里的样子林子铃，这分明就是不给他面子。

    而且他才是真正的太把自己当成一回事了吧。

    所以刘关张在听到了之后当场就怒了，在联想到之前林子铃这么果断的拒绝自己的追求，还把这一件事情闹得沸沸扬扬的，刘关张就更加咽不下这口气。

    “可以呀，既然你不愿意自己走的话, 那你就给我等着吧，我会让你一身狼狈的从嵩颖娱乐公司离开的！”

    放完了狠话之后刘关张也不想要再看到林子铃了，实在是林子铃太不识相，多看这个人急眼的话都只会让自己越发生气而已。

    所以刘关张挥了挥手，就这样让林子铃从办公室退了出去。

    而走出了办公室之后的林子铃脸上，全然不见害怕的, 甚至拿出了手机打了个电话给秦凡。

    “周齐天是要动手打算对付我了！”

    “你那边有没有什么事情啊？他不会在对我动手的时候也想着要对你做什么事情吧？”

    周齐天这个人还真是不能小看了的, 就像打不死的蟑螂一样, 明明之前都已经输给了秦凡了，现在竟然又是卷土重来。

    所以林子铃也担心，周齐天现在是把矛头对向了秦凡了。

    不过秦凡这一边并没有遇上什么事情的，听到了林子铃打过来的电话，又听了其中的内容之后，秦凡笑了笑。

    “我还真不怕他对付，就怕他怂的不敢出面而已！”

    想到刚才林子铃说的话，秦凡又多问了一句。

    “你说他现在对付你？怎么对付？”

    林子铃就把刚才办公室里面自己和刘关张的对话告诉了秦凡。

    因为刘关张的指向性实在是不要太明显了，光是这么听的话就能够听得出来想要针对他的人到底是谁。

    而秦凡在听了之后也并不意外，周齐天大概也就只能够想得到这样的办法了。

    如果是佩服，他的话周齐天的办法可能还会多一点。

    可是周齐天要是想要对付林子铃的话是有一点难度的。

    毕竟周齐天的发展方向本来就不是娱乐行业的，在娱乐圈也没有什么手段可言，就算是心里面真的想到了什么办法，但也是因为他在娱乐圈的影响力过小，没有办法实现得了的。

    所以周齐天要是真的想要对付林子铃的话，那就只能够借助别人之手了，还得是要在娱乐圈当中有着一定的地位的，或者说是在林子铃所处的这个嵩颖娱乐公司当中有着一定地位。

    所以最好的办法也就是求助于嵩颖娱乐公司的高层了。

    如果这一些高层愿意帮忙的话，林子铃随时随地都有可能会被踢出娱乐圈。

    秦凡是一点也不意外, 周齐天会用这样的办法来针对林子铃的。

    主意确实是搜了一点，但要是对待那一些无权无势的娱乐圈艺人的话，确实是挺管用的。

    毕竟在面对着高层的为难的时候，这一些艺人还真就得要低下头去了，让他们做什么他们就得要做什么。

    可是问题就是林子铃并不是他们所想象的无权无势的艺人呀。

    想要为难林子铃都还得要问一下秦凡愿不愿意呢。

    而现在得罪了林子铃的话，秦凡是肯定不会睁一只眼闭一只眼的放过他的。

    周齐天显然是错估了他的肚量，也错过了林子铃在秦凡心中的地位。

    对一万步来说，就算是秦凡真的不把林子铃放在心上，但林子铃现在相当于是盖上了他的烙印的了。

    如果让别人这么轻易就把林子铃给欺负了去的话，他还怎么见人以后，其他的人在知道了，跟着他混的人竟然被欺负得这么惨的话，只怕大家都得要嘲笑他了。

    所以这一次秦凡必然是会为林子铃出头的。

    正如此时在了解过了这一件事情之后，秦凡就点了点头。

    “那一个为难你的高层叫做刘关张是吧？”

    林子铃点了点头，一脸期盼的看着秦凡。

    秦凡这明显就是要帮他出头了。

    想了想，林子铃又接着补充道。

    “之前刘关张还朝我暗示过，让我跟在他身边做他的女人了, 但当时我拒绝了, 为了这件事情刘关张平常没有少为难我的！”

    竟然还看中了他的女人是吧，秦凡在听到了之后更是冷笑。

    到目前为止，秦凡对林子铃的新鲜感都还没有过去的。

    刘关张竟然看上了自己的女人，也不看一下有没有这个能力承担得下来这么重的担子。

    要知道这可是会遭到秦凡的报复的。

    “那我就更加不可能饶过他了！”

    刘关张再让林子铃离开了之后，心里面就在寻思着如何才能够让林子铃离开他们嵩颖娱乐公司了。

    因为看起来林子铃可不像是自愿离开的，要是这样的话，少不得就得要让他思量一番，在其中运作一下才可以了。

    这其实也不是一件多难的事情，顶多就是要花费点功夫罢了。

    毕竟刘关张真是没有把林子铃放在心上的，觉得这就是他们娱乐公司一个平平无奇的一人而已，想要对付的话也用不着多费心思。

    很快，刘关张就想到了一个很恶毒的计划了。

    嵩颖娱乐公司当然是不可能随便教一个艺人从公司当中辞退的，要真是这样的话，他们只怕会被人骂死。

    可是在签约的时候，合同上面已经提前说好的了，要是这一个艺人身上污点太多对公司造成了负面影响的话，那公司有权利将这一个人辞退。

    要真是这样的话，事情可不就好解决得多了吗？

    只要林子铃沾上了污点，那接下来林子铃从他们嵩颖公司离开就是一件再明显不过的事情了，就算是林子铃眼巴巴的想要留在这里，那也不是她想要就可以的。

    都已经是作为公司的污点存在着公司，绝对不会留这样的人。

    一想到这一个计划，刘关张也兴奋起来了，迫不及待的就开始实施。

    为了能够更好的对付林子铃，刘关张还花钱请了水军。

    (本章完)

