    拓  森  目  光一闪，右手在雷电纠缠中向天一伸，立刻  天地中便有  轰隆一声回荡，却是一道巨大的裂缝凭空出现，灭神矛，现！

    一把抓住灭神矛，拓森低吼之下在身前顿时一挥，骤然便有可令天地颤抖的气息弥漫，横扫之下，直接就与那蓝色短剑碰到一起。

    砰砰之声立刻向着四周疯狂的回荡，那蓝色短剑塔然间崩溃，化作无数碎片，但却没有消散，而是直奔拓森。

    与此同时，这封锁界内的阵法，再次出现光芒，这一次，却是急速的闪烁三种不同之光，其中一种，为金色，笼罩阵法，蓦然这些金光凝聚，却走出现了一把巨大的金刀，此刁约百丈，出现后自动飞出，直奔拓森。

    第二道光，为紫色，在金芒之后，好似从天地中凝聚而出，形成了一条长千丈的紫色鞭子，这鞭子上拥有无数符文印记，出现之后，立刻阵法便扭曲起来。啪啪之声回荡，郧鞭子犹如蟒蛇，甩向拓森。

    第三道光，为红色，如鲜血一般弥漫，使得整  个阵法都处于血光之中，一声声哀嚎与痛苦的咆哮立刻就在这天地间传出。

    随着红光的凝聚，一把九头流星锤骤然幻化而出，那九个头上，更是有鲜血滴落，显然此器灵极为残暴，更是在无数岁月来，沾染了太多人的鲜血，它刚一出现，就横扫之下，化作万丈，直奔拓森。这封界由之阵，共有九灵，此刻竟然出现了五灵，齐奔拓森！

    拓森神色极为凝重，手中天神矛横扫，左手虚空一挥，立刻在他左臂之上就有月光之色弥漫，却是一把圆月弯刀出现，环绕在身前，与那些阵法之灵展开了攻击。

    轰轰之声使得虚空好似要坍蛹，但那阵法还是没有半点破开的迹象，拓森的低吼格天动地，与那五个器灵展开疯狂的厮杀。

    就在这时，那阵法之上无光芒闪烁，但却有一股热浪扑面而来，随眷热浪出现，竟然在那封界之阵上，幻化出  了一个数万丈大小的庞然大物！

    这是一个充满了古朴气息，充满了岁月痕迹，但却极为狰狞，可以让一切望到者心神剧震之物！

    这是一个巨大的投石车  ！在其上，有一团火焰，这火焰没有颜色，肉眼看不到，但心神却是可以清晰的感受其上那无法想象的高温。

    轰的一声，这火球便被投石车抛出，直奔拓森。若仅仅是一个火球倒也罢了，但这投石车几乎刚刚抛出火球，立刻就从天地间，从阵法中疯狂的凝聚出一股力量，再次化作一团火焰，持读不  断地抛  出  ！

    此物，在无数年来，在一次次的封界之人破阵中，死在其下的封界之人，数量无法想象！

    六灵齐出，即便是拓森，也明显有  了不敌，在这六灵的同时攻击下，但听轰隆之声惊天，却是拓森第一次，退了  ！他不得不迫，神色凝重中带着一丝无法置信，但那狰狞却是更浓。

    “好强的阵法！！除非是我吞了王林，成为真正的王族八星古神，方可有一些机会破开这个阵法，此阵封锁的，不仅仅是界由之修，显然还有封铺我古神一族的打算  ！  但我能从这阵法内，隐隐感受到了一丝王林的气息，这王林，定然就是在阵外太古星辰内  ！这阵法，我说什么也要破开！！”

    拓森双目露出红芒，退后中右手在眉心骤然一点，  立刻他第三个眉心内，立刻爆出前所未有的光芒，一  股修士第三步本源的气息，轰然间就疯狂的散发出来。

    “拼了全力，也要冲出去，但如此一来，定然就没有了回来之力，不过这一切都不是问题，王林就在阵法之外的太古星辰内，我留在封界也是无用，只要我能冲出，找到此人将其吞噬，则牺牲再多，也值！！”

    拓森打定主意，第三个星点内本源气息骤然越加浓郁，瞬息便散发滔天之芒，把这虚无以及阵法竟然全部笼罩，隐隐可以听到其第三个星点内传出惨死之声，但就在这一刹那，一股疯狂的力量回荡，却是那第三个星点骤然飞出，形成了一道庞大的流星，直奔前方阵法轰然而去  ！

    拓森身子迈出，更是不断地缩小，最终与那流星一般大小，紧随其后，冲了出去  ！冲阵！

    蕴含了第三步修士本源气息的星点开道，还有灭神矛与弯刀伴随，一股绝强之力，骤然间就出现在了拓森身上，他的速度越来越快，轰隆隆的声音弥漫，直奔阵法！

    那阵法六灵疯狂的冲击，试图阻止，尤其是投石车，更是抛出无数火团，在这轰隆之声惊天下，拓森的速度依然越来越快！就在这时，突然这阵法之上再次出现了光芒，这光芒为黑色，好似虚无的颜色，散开之中，一时之间好似这阵法被隐蕺了起来，与此同时，随着黑芒的凝聚，却是有一个巨大的牙棒出现，其上缭绕黑气，刚一出现，就散发出一股可以摄取心神的气息。此牙棒一出，立剖横扫，直奔拓森而来。

    轰轰之声下，七灵好似合一，生生的阻止了拓森的冲击之力，更是在剧烈的回荡中，使得拓森面色第一次苍白起来，嘴角隐隐泌出鲜血。

    “这到底是什么阵法！！是哪个疯狂之人布置  ！这该死的地方莫非除了我之外，还隐藏着什么存在，否则的话-，不可能有这么强的阵法！！”

    冲击之势被阻，拓森眼中露出疯狂，但心神却是一片冷静，他性子桀骜，一生除了涂司之外，再没有畏惧过任何之物，此刻盯着前方阵法，眼中疯狂之色越来越浓。

    “与其退缩寻找第三步修士封印凝聚力量，不如拼了冲过去，在那太古星辰内寻找第三步修士，也算是你等弄出这么个阻止本神冲出阵法的惩罚！”拓森冷哼中右手再次抬起，一指点在第二个星点之上。

    骤然间这第二个星点轰然爆发出更为强大的本源气息，那星点更是飞出，化作第二道流星，带着比之第一流星还要强大数倍的冲击，直奔前方阵法。“给本神破！！”拓森低吼中冲出，那两道流星一前一后，形成了一股足以震惊天地，无数万年来对于这阵法来说罕见的冲击之力  ！

    这封锁界内的阵法，自阵成以来，便从未被破开过，此刻拓森的冲击，形成了一股足以毁天灭地的  气势，轰然临近。

    那出现的七灵，更是不  断地阻止，轰轰之声在这一瞬间，成为了此地唯一的声音，但就拓森借着两个星点，借着灭神矛，借着弯刀之力越来越近的刹那，这阵法之上光芒再次闪烁。

    看到这光芒后，即便是强如拓森，也要心神一震，冲击之速更快。

    瞬息间，那光芒凝聚，却走出现了一把巨大的斧头  ！

    一股沧桑的古神之气，骤然间就弥漫开来，在这斧头出现的刹那，拓森整个人彻彻底底完完全全的楞了一下  ！他无数年来，遇到了太多的事情，但却从未有如现在这般，为之震撼。

    这……这不可能！！此物怎么会成为此地阵灵！！”

    那充满沧桑古神气息的大斧出现之后，立刻向着拓森以无法形容的气势，从天而降，生生的斩下  ！这一斩，好似天地间一切生灵，都无法逃脱，都无法概抗！

    “父祖王器又如何！！！进入，谁也无法阻止我冲开这阵法！”拓森双目通红，眉心第一个星点，轰然爆发出本源，却是第三个星点也飞出化作流星，与前方两道流星融合，竟然化作了一道！

    拓森身子一冲之下，整个人融入流星内，在这三个第三步修士本源之力爆开，三个古神星点之力轰然的刹那，以灭神矛与弯刀成尖，不顾器灵攻击，不顾那斧头的斩下，直奔阵法而去  ！

    在这一瞬间，七灵的攻击同时落在了拓森身体外的流星之上，紧接着，那巨大的斧头，更走向下斩来，直接砍在了流星上。

    流星轰然崩溃，其内拓森喷出鲜血，神色狰狞，但速度却是更快，在那斧头第二次斩下的刹那，整个人撞在了阵法之上  ！

    这一撞，惊天动地，这一撞，震惊界内四大仙界，这一撞，更是让此刻界外赶来的护阵者，目瞪口呆  ！

    这从未破开过的阵法，在这一刻，剧烈的颢抖起来，好似要崩溃  ！但最终，却依然无毁！  拓森疯狂的撞击，不断地撞击，那阵法越加剧烈。

    “墨流分神术  ！”眼看那斧头一次又一次的落下，每次都会让拓森喷出鲜血，此地的他，依然疯狂，不惜展开了涂司生前尚未彻底完成的墨流分神  ！

    在这一刹那，一股黑色的迷雾骤然间弥漫了拓森全身，在这迷雾下，那斧头竟然一顿，好似犹豫起来。借着这一瞬间，这黑色的迷雾侵入阵法！

    “爆爆爆！”拓森的声音骤然而起，震惊天地中，环绕在他身体外的流星，轰然爆开，形成了一股无法想象的毁天  之力，落在了阵法上，使得这阵法，第一次，出现了一道裂缝！就在这裂缝出现的瞬间，拓森，冲  了出去  ！

    狂笑中拓森喷出鲜血，三个暗淡的星点回到眉心，骤然间其中一个，崩溃  了。

    “王林，本神来了  ！！我看你这一次，还能往哪跑！！”（未完待续，如欲私后事如何，请登陆www。。com章节更多，支持作者，支持正版阅读