    青羽盯着那个满脸不爽的孩子，眼神瞬间定格住了。

    这个孩子他认得。

    正是宇智波带土！

    青羽以前在《火影忍者》动漫上看过不知道多少遍带土的故事，对于带土还是非常熟悉的。

    现在这个时候的带土。

    还是那个比较纯情的时期，内心中的主基调还是积极向上的。

    带土说完之后。

    抬起手将自己的护目镜向上推了推。

    揉了揉眼睛。

    将那不小心流出来的眼泪擦掉。

    他可不想被琳看到那显得懦弱的一面，尽管琳根本就不怎么看他。

    只是。

    这样在带土心中以为没有人会注意到的画面。

    全都被青羽尽收眼底。

    “呼……”

    青羽缓缓的舒了口气，不知道说什么好，心情有些怪异。

    他来到忍者世界之后，见过卡卡西，也见过带土，但是还没见过琳。

    但是……

    无论是带土卡卡西还是琳，他们都是同届的同龄人。

    当下的年纪只有四五岁。

    换算成现实世界中不过是学前班的年纪。

    青羽想到自己在这个年纪的时候，还在家里玩泥巴，而带土就已经开始考虑终身大事了。

    这未免太过早熟了吧！

    就算是忍者世界比较残酷，孩子们懂事都比较早，但是这还是有些过于超前了。

    青羽在心中感叹了一句，不过他这次的目标并不是带土，而且他也不想跟带土有什么交集，随后继续迈步向着忍者学校的方向走过去。

    “叔叔！”

    然而。

    就在这个时候。

    带土将情绪宣泄完了之后从小树林里面走出来，双眼透过护目镜注视在了青羽的身上。

    “叔叔？”

    青羽眉头狠狠一跳，虽然他不是什么小姐姐，没有那么的在意年龄，但是这种称呼让他这个仅仅只是大了带土十岁的人受到了一些冲击。

    “我看起来有那么老吗？”

    青羽转过头去，狠狠瞪了带土一眼，这人不是很善于扶老奶奶过马路的吗，怎么说话连辈分都搞不清出呢。

    “大哥哥，你是一乐拉面的那个大哥哥，我记得你的，你当时跟我说，让我不要轻易说出自己的梦想。”带土快步向着青羽跑过来，脸上挂着天真无邪的笑容，看起来就像是一张白纸，尚未在上面涂抹任何的颜色。

    “哦。”

    青羽没有理会带土，转过头没有再说什么，继续迈步向前走。

    带土重新叫了一声大哥哥。

    那么这件事情就算过去了。

    当然。

    就算没有这些。

    他也不打算跟带土纠缠什么。

    青羽是根本没有跟带土过多交流的意思，在他看来这个人还比不上宇智波富岳，属于典型的白眼狼性质。

    哪怕是水门和玖辛奈对待带土如同亲人一般，依旧恩将仇报，毫无感恩之心。

    这种事情。

    青羽不谈对错。

    每个人的人生观价值观和世界观都不同。

    这是很正常的事情。

    就像他更喜欢安静的生活，不愿意被人打扰到。

    带土或许也有能够说服自己的理由吧！

    只是……

    这个人对于青羽来说。

    给他一种非常难以形容的感觉。

    就像是一条养不熟的狗。

    不管平日里究竟有多好，但是随时可能会反咬你一口。

    这种东西是深入到骨子里的，根本不是能够轻易改变的。

    就算是青羽改变了带土的境遇，但是谁能保证琳一辈子没有意外，但凡出现意外这家伙就要开万花筒直接快进到六亲不认要去搞无限月读灭世。

    这谁顶得住啊！

    如果对未来什么都不知道就算了。

    作为一个穿越者。

    谁会对带土去付出真心处感情啊！

    青羽完全连多一句话都不想要跟带土说，他直接向着忍者学校的方向走过去。

    只是……

    现在这个时候。

    带土刚好也要回到忍者学校里面。

    两人前行的方向完全一致。

    带土跟在青羽的身后，漆黑的双眼透过护目镜盯着青羽的背影，心中若有所思，不知道想着什么事情。

    过了几秒钟。

    带土立即快步向着青羽追了上去。

    走在青羽的旁边抬头盯着青羽，脸上露出疑惑的表情。

    “大哥哥，你觉得有多少人想要做火影呢？”带土歪着脑袋问道。

    “……”青羽直接无视了带土，像是没听到一样。

    “大哥哥，你觉得我能成为火影吗？”带土再次问道。

    “……”青羽依然什么都没有说。

    “大哥哥，你觉得我和卡卡西谁更有可能成为火影呢？”带土自顾自的问道，似乎已经接受了青羽根本不会理他的事情，他只是在找一个略微熟悉的陌生人来吐露一点心生。

    突然间。

    青羽停下了脚步。

    带土一个没反应过来，猛地先前多走出了几步，随后立即站定，转身向着青羽看过去。

    “大哥哥？”

    带土满脸的疑惑，他看不懂青羽的行为方式，他对于成年人世界的限额还没有太深切的理会。

    “卡卡西。”青羽淡淡的说道。

    “嗯？”

    带土立即顺着青羽的视线向着忍者学校的方向看过去，什么都没有看到。

    随后他又四处看了看。

    依旧没看到卡卡西的身影。

    “大哥哥，卡卡西在哪呢？”带土不解的问道。

    “我是说你刚才问我的那个问题，你和卡卡西谁更有可能成为火影。”

    青羽脸上没有任何的表情，眼神中透着一股冰冷的漠然。

    “我的回答是卡卡西！”

    说罢。

    青羽再次迈开脚步。

    直接在带土的身边走过去，跟带土算是擦肩而过。

    这一次。

    带土没有再去叫住青羽，而是怔怔的站在原地，脸上流露着难过的神情。

    这股难过仅仅只是维持了几秒钟。

    带土便将双手非常用力的攥成拳头，护目镜后面的眼睛里闪烁起非常强烈的坚决。

    “我一定会成为火影的！”

    “我要在卡卡西之前成为火影！”

    “我不会输给卡卡西！”

    “绝对不会！”

    带土大声的说道，语气中透着决心，这话像是对青羽说的，又像是对自己说的。

    青羽听到了带土的话。

    不过根本没有理会。

    他在看火影忍者动漫的时候，就有想过这个问题。

    如果带土回到了村子，有没有可能会成为火影。

    当时他没有答案。

    但是。

    现在有了。

    那就是绝对不会。

    木叶村是不会出现宇智波火影的！

    这不是偏见的问题。

    而是从二代目火影时期就开始奠定出来的基调。

    宇智波一族的人，哪怕是再善良的人，都很难在木叶村的基础民众那里得到什么声望和支持。

    人心中的成见。

    就像是一座大山。

    任你如何努力都很难去撼动。

    更别说到了三代目火影时期，火影已经开始逐渐进入到嫡系化传承的模式。

    在青羽看来。

    如果没有第三次忍界大战，就连波风水门都无法坐上四代目火影的位置。

    更别说带土出事或者没出事的事情了。

    如果带土在第三次忍界大战后回到了木叶村，并且依旧想要成为火影，没有对水门夫妇下手的话。

    五代目火影的人选也不会是带土。

    那种情况下。

    三代没有理由复任。

    五代目火影将会是猿飞阿斯玛！

    届时阿斯玛将撑到六代目传承的时候，将火影之位传给到水门的儿子鸣人。

    若干年后。

    再有鸣人将火影之位传给猿飞木叶丸。

    然后。

    再由猿飞木叶丸传给……

