    

    但是楚云一时半会想不起来，在哪里见过这个男人。

    这人一身的灰色西装， 倒是挺有气质的，而且，戴着一个金丝边眼睛。

    看起来倒是文质彬彬的。

    想不起来，楚云也就没再想。

    倒是这个人见到陈雪的时候，顿时眼神一亮。

    然后从沙发上站了起来，看向陈雪和楚云。

    看到楚云，这男子微微一愣。

    然后将目光看向了陈雪的母亲，陈雪母亲苗春花，看到自己的女儿回来，还带着一个有点眼熟的男生，也是微微一愣。

    “小雪回来了啊！”

    “你这是……”

    陈雪帮楚云找了一双拖鞋，然后一边换鞋一边说道：

    “妈，这是我以前的学生楚云，你们见过的。”

    苗春花脸上露出了恍然的神色，然后说道：

    “是楚云啊！都长这么大了！”

    楚云向苗春花问了声好。

    三四年前，楚云在上初中的时候，在学校见过陈雪的母亲一面

    那个时候，楚云虽然喜欢打篮球，但是他的身高算得上是全班最矮的人了，。

    现在一米八几的身高，自然让苗春花惊叹。

    不过惊叹过后，苗春花就问道：

    “楚云今年是不是该高考了？”

    苗春花这话说起来，倒是也有点小心思。

    她这么问，完全是问给沙发上的那名男子的。

    毕竟刚刚那名男子，可是看了一眼她，想要一个解释。

    她这一问，就是在说，楚云还是个高中生。

    毕竟她是希望自己的女儿和这名男子有一段姻缘的。

    这男子的父亲，和陈雪的父亲在一个部门上班，不过这男子的父亲可是要比陈雪的父亲高两个级别。

    他父亲算是江北市教育部门的三把手！

    所以苗春花这么做，自然也是有一些私心在里面。

    而楚云长的这么帅，突然在女儿相亲的时候出现，难免会引起一些不必要的误会。

    那男子听了，眼神中露出一些恍然，高中生啊！

    他脸上明显轻松了不少。

    只是一个高中生的话，还是没啥的，。

    陈雪一边走向屋子里，一边说道：

    “是啊，楚云以前是我们实验三中的第一名，现在又是江北一中的第一名，很厉害的！”

    听到陈雪这么夸奖楚云，那名男子微微一怔，脸上的表情有点不自然。

    他和陈雪是大学同学，虽然不是一个班的，但是对陈雪算得上是认识。

    前段时间大学校友聚会，他再次见到陈雪，顿时惊为天人。

    陈雪毕业这几年，变化也太大了。

    于是通过各种关系，联系上了陈雪的母亲，

    陈雪母亲，一听是三把手的儿子，自然十分高兴，，

    倒是陈雪的父亲，没有怎么管这件事。

    今天晚上的相亲，就是苗春花一手安排的，。

    苗春花见陈雪说起楚云来就说个没完，急忙打断她：

    “来，小雪，介绍一下，这是刘磊。”

    “刘磊可是不得了啊，他父亲是就刘国强，现在他又是教育部门的一颗新星！”

    “将来前途不可限量啊！”

    刘磊听到苗春花的夸赞，脸上倒是没有丝毫的不好意思，脸上带着淡淡的笑容，说道：

    “阿姨过奖了。”

    “我能有今天，都是沾了家父的光。”

    楚云听了两人的话，猛然想起来了，怪不得看着这个刘磊眼熟。

    原来，这刘磊是刘刚的哥哥啊！

    陈雪客气地和这个刘磊点了点头，然后去厨房帮自己的父亲端菜。

    楚云也表现地十分有礼貌。

    “大叔好！”

    楚云脸上带着淡淡的笑容，像是一个单纯的高中生。

    刘磊直接就愣住了，脸上的肌肉微微一抽，看着楚云心中想到

    “大叔……有那么老吗？……”

    转身去厨房帮自己父亲端菜的陈雪，听到楚云叫刘磊大叔，差点笑出来

    苗春花倒是没有多想，只当是楚云有礼貌.

    陈雪家里和平常人家有点不太一样，那就是陈雪的父亲不光要上班，回了家还需要做饭，。

    从这点上到是能看出来，陈雪的父母感情很好

    至少陈雪 的父亲很疼陈雪的母亲。

    楚云也跟着陈雪进了厨房：

    “我也来帮忙！”

    刘磊看到楚云竟然这么主动去帮忙，脸上微微有点难看。

    自己才是今天相亲的主角，怎么感觉好像楚云像是主人一样，一点都不客气！

    厨房里，陈雪的父亲正在把一条红烧鱼倒在鱼盘里。

    见到陈雪和楚云过来，笑了笑：

    “楚云来了，来，一会一定要尝尝我做的红烧鱼！”

    陈雪的父亲楚云自然也是见过，之前楚云在学校里考第一的那一次，陈启泰可是知道的。

    毕竟是被清北和燕京抢着要的学生。

    当时这个事情，还是陈启泰亲自告诉清北的教授的。

    陈雪却是笑着瞪了一眼楚云，说道：

    “大叔，你也真能叫得出口。”

    “有什么问题？我还是个学生。”

    楚云这话一出，陈雪心中微微一怔。

    她在心里，已经是没有把楚云当成是一个学生看待了，完全忘记，楚云还是个学生，今年也才十八岁。

    ……

    五个人坐在餐坐上，陈启泰招呼众人一起动筷子：

    “来来来，先吃，咱们边吃边说。”

    大家一起动筷子，陈启泰夹了一块红烧鱼肉，直接放到了楚云的碗里：

    “来，小楚，吃块鱼肉！”

    看到陈启泰的动作，刘磊直接愣了一下。

    怎么直接给楚云夹菜？

    这是不是代表了什么信号？

    就连陈雪也是脸上露出了吃醋的表情：

    “爸，你也太偏心了，光给楚云夹菜！”

    陈启泰哈哈一笑：

    “楚云这个孩子，我是喜欢得紧啊，我老同学和我说了，燕京和清北可是抢着要的学生。”

    这话一出，桌子上的几个人都是愣住了。

    楚云竟然是燕京和清北抢着要的人！

    这么厉害！

    陈雪虽然知道楚云的学习好，但是她不知道，楚云竟然到了这么强的地步！

    要不是今天自己的父亲说，她还不知道呢！

    而刘磊就更不用说了。

    这家伙虽然在教育部门上班，但是整天混日子，根本不是真正关心教育。

    此时听到这么重大的消息，自然十分惊讶。        

