    龙虎山，无名山峰。

    王梓与于文剑相对而立，气氛有些微妙，没有剑拔弩张，也没有恶语相向。

    于文剑满脸迷茫，而王梓则是满脸迷惑：“道友修成大法力，大罗境，但是曾经的记忆，为什么没有找回来？”

    “曾经的记忆？”

    于文剑无比困惑：“道友的意思是明悟前世今生，跳出命运长河，召回过去未来与现在本我？”

    很不对劲！

    王梓发现了一个奇怪的问题，那就是他拜访的那些名山大川，意欲讲道的道门修者，无论上到宗主掌门，还是天师大佬，或者门中弟子，守门知客，修为境界不低的道门中人，似乎...

    都没有曾经记忆！

    这很不对劲，他在踏足阴神境界的时候，就已经召回主思维，明了过去，知晓现在。

    这个世界，本身就不对劲，但是修行成了阴神境界，就可以明悟过去与现在。这种说法虽然像是佛门法理，却又是事实。

    现在的于文剑也是如此，大罗境界，却完全不知过往，只知现在。

    过去现在与未来的本我？

    你这是修道，还是修佛？

    王梓皱眉：“道友，你见过命运长河吗？”

    大罗境入命运长河，找回命运长河之中的命数，并且回归本身，跳出命运长河，方成大罗。既然是阴神境不能明了过往，大罗境进入命运长河，找回自身命数，也就是找到了自身过往，知晓世界变故。

    于文剑，竟然成就大罗，依然不知过往，不知世界变故。

    王梓有些疑惑，是他的修行出现了错误，还是出现的道门修行出现了错误。这让王梓心里略显不安。

    “我入大罗，自然进入命运长河，找回我自身命数归于己身，否则如何跳出命运长河，得到大罗道果？”

    于文剑微微叹息：“道友，你这是质疑我的修行吗？”

    王梓此来，就是前来论道。

    不争道术神通，只求道法辩论。是以，双方还算是客气。然而，王梓一而再再而三的质疑他的修行之法，质疑他的境界，于文剑很是不爽。

    “我不是质疑你的修行境界。”

    于文剑的气息，是实打实的大罗天仙，虽然仅仅是刚刚稳固的大罗天仙，没有他的修为稳固，这一点王梓是不会质疑的：“道友对我，真没印象？”

    上下打量王梓，于文剑摇头，又点了点头。

    他这是第一次见到王梓，之前绝对没有见过。

    不过，王梓登山论道诸山，于文剑还是知道的：“我对道友那是神交已久，各方山门，因为道友而搬离此界，道友未曾一败，贫道也是慎之又慎。不过修行，不辨不明，贫道又很期待。”

    搬离此界？

    王梓闭上眼睛，深吸一口气。

    崂山、武道，青城、峨眉等等山门，已经彻底消失，像是从来就没有出现过，绝不会是搬离此界。当这些山门彻底消失的时候，王梓就已经知道，这是这个世界的变故的幕后黑手，利用大法力，制造的道门兴盛假象...

    于文剑，果然不知道！

    “道友何方人士，曾经又是什么职业，何时修道的？”

    王梓决定试探一下，过往...想当年他们都是刚刚涉猎修行，王梓修行的是炼劲，于文剑一开始没有入道。两个人却成了忘年之交，交情还是不错的。

    虽然，后来几乎没有了什么联系，各自走上不同人生，现在想来还是唏嘘不已的。

    作为曾经的好友，王梓内心深处，还是不愿意于文剑，像那些山门道修一样，彻底消失在天地之间的。

    “贫道传承道门之家，贫道自然从小就开始修行，至今已经有八百年...”

    于文剑微微一笑：“贫道修行岁月是久了点，但是大道修行本就唯艰，贫道资质太差，有些惭愧。”

    嘴里说着惭愧，但是于文剑却是满脸傲然。

    八百年成大罗，这种速度已经极为骇人，大罗天仙，乃是仙之极致，乃是修行者毕生的追求。大罗天仙，大罗道果，乃是永恒境界。

    天地不毁，我自长存。

    “道友...”

    王梓还是不想放弃，找个地方随意坐下，把过往的那种懒散态度呈现出来：“我曾经认识一位道修，与道友同名同姓，我与他之间有些故事，所以，我才会有如此失态。”

    于文剑眼睛一亮：“怪不得道友言语古怪，原来曾有故交，与老道同名同姓。”

    王梓笑道：“道友，要不听一听我的故事，也听一听我这位故交的故事？”

    “哦？”

    于文剑也找个地方坐下，很是随意。

    大罗天仙寻回自我，一切都是自然。是以，大罗天仙仙之极致，一举一动暗合自然之道，所谓道法自然，就是大罗。

    于文剑放下自身身份，有一番潇洒姿态：“他人之命，我之修行，听一听别人的故事，特别是同为修行者的故事，也是一种修行。”

    同为修行者的过往，一点一滴，如何修行，都是一种借鉴。大罗乃是仙之极致，但是大罗之上，尚有无穷境界，他山之石可以攻玉，听一听又何妨？

    时间？

    大罗天仙，寿元永恒，天地不毁自可长存，这一点时间还是不在乎的。

    “贫道原本是一个爱打架的少年...”

    王梓微微抬头：“顽劣，不服家里管教，但是有一天，我梦中遇到一位神仙。”

    于文剑挑了挑眉，并不插话。

    梦中授艺，这种低级术法，元神境界就可做到，但是代价稍微大了一些。

    一个不慎，可能永远滞留他人梦中，无法走出来，肉身就要腐朽。这是自取灭亡之道，唯有炼神反虚境界，中后期，施展如此术法，才能收发自如。

    炼神反虚境界，算得上是神仙。

    这应该就是王梓入道之始，引导他入门的修行者。

    王梓讲述自己的故事，当说到意欲求道，自毁肉身的时候，于文剑终于变色：“道友大毅力！”

    于文剑满脸佩服，但是又有些惋惜：“如此一来，阴阳无法相融，元神境界是没有指望了。”

    点了点头，王梓没有辩驳，于文剑说的是实话：“我游历的时候，就遇到了与道友同名同姓的道友于文剑，他也是这么说的，那个时候他还没有入道...”

    “入道是一种机缘，一旦入道，踏足道门，其实修行起来反而没有那么难。门都无法进入，后续修行无异于坐望星野，可望而不可得。”

    于文剑说的很有道理，王梓眼睛却亮了起来：“道友，你这番言论，当初我那位至交好友也是这么说的。他当初没有入道，但是他渴望入道，一天晚上，望着星空，说出了这么一番话语...”

    于文剑有些惊异：“那还真是道缘万法，同名庇佑渊源。”

    “道友...”

    于文剑被勾起了兴趣：“你这位与老道同名同姓的道友，如今在何处？”

    王梓微微一叹：“已经迷失在道途之中，失去自我...”

    “羽化了？”

    于文剑有些惋惜：“如此有趣之人不能相见，真是可惜。”

    王梓张了张嘴，内心凝重起来，说了这么多，于文剑还是没有半点触动，王梓开始有些动摇，不知道自己的努力有没有用：“我这位道友也是一位奇人。”

    于文剑侧耳倾听，他对王梓这位至交好友，还是挺感兴趣的。

    毕竟，与自己同名同姓。

    “我这位道友，原本是一位搞学问的，但是他天生癫狂，这个癫狂就是某一领域达到极高成就，精神层次已然入道。”

    王梓笑道：“他曾经在没有入道的时候，以普通人肉身力量，没杀过恶鬼！”

    于文剑很是惊奇：“如此说来，此人还是身负气运之人！”

    “不错！”

    王梓满脸敬佩：“我这位至交好友，一普通人之身，却有入道灵魂，在做学问这一方面，竟然凝聚了慧书。”

    于文剑微微动容：“慧光凝书？！”

    王梓点头。

    于文剑惊叹道：“以普通人血肉，能够慧光凝书之人，不仅仅是有着深厚气运之人，而是高德大士，某一方面做出了利国利民的极大贡献者！”

    “如此道友...”

    于文剑满脸惋惜：“可惜已经羽化...慧光凝书...”

    夜空之下，星河悬照。于文剑眉心隐约可见一本紫光闪闪的书本形状的光彩书本。这一点紫光，有就要放大的趋势。

    但是，一抹无形光芒，把这紫色包裹，始终让紫光无法突破无形光芒包裹。紫色书本，不断翻动，似乎要挣脱束缚。

    “哼...”

    于文剑闷哼一声，脸色一白，嘴角隐约带着血迹：“奇怪，奇怪，道友这么一说，贫道总感觉道友是在说我一般...”

    王梓脸上浮现一抹狂喜，死命压制住内心激动：“道友...慧光凝书都是拥有大智慧之人，乃是气运加持之辈，乃是高德大士...”

    王梓每一句话，都让于文剑神情有些变化，紫光也跟着更为耀眼，几乎就要挣脱无形光芒的束缚。

    “噗...”

    于文剑喷出一口鲜血，神情顿时萎靡。

    霍然抬头，于文剑双眼有些骇然：“错错错...道友果然好手段，老道不知不觉被道友元神所摄，进入道友编织的虚幻世界，道心受损。”

    王梓神情一滞，于文剑却已经起身：“罢了，罢了...道友神通高我一筹，我认输了，今后山门紧闭，不再传道就是了。”

    “道友！”

    王梓满脸骇然，随着于文剑起身，认输之后，于文剑的身体，竟然幻灭不定，似乎随时都要烟消云散。

    “胜负不重要！”

    王梓心里有些后悔，他本意是要拯救于文剑的，但是最终，却害了于文剑。

    只因为曾经的故交，关系极好，王梓踏遍三山五岳，最后才来龙虎山。王梓深怕于文剑，像其他山门一样，一旦失败，就要消散天地之间。

    “嗡...”

    蓦然之间，天地之间紫气弥漫，规则凝聚。

    这些紫光，普通人无法看到，规则普通人更是不可能看得到，感应得到。

    王梓却抬起头来，看向空中。

    双眼似乎看穿无尽虚空，落在一片紫色世界。

    一个玄妙的圆轮，承载着无穷道意，在这一片紫色世界不断旋转。随着圆轮旋转，世界规则不断成型，衍化无穷奥妙。

    这一刻，王梓深深陷入其中。

    而王梓对面，于文剑同样也被这一变故，被紫色世界的圆轮吸引。

    与王梓沉迷其中，身上气息不断涌动，不断拔高，修为突破不同，于文剑则是身体越来越是虚幻，此时已经透明。

    “怎么会这样？”

    于文剑有些慌：“我见大道诞生，大道呈现眼前，乃是无穷机缘，这一刻我应该感悟大道，修为突飞猛进才对，但是我...为什么越来越是虚弱？”

    “天道现，大道隐！”

    突兀的，耳边有这么一道声音，王梓被迫从刚才玄妙境界脱离出来。体内法力醇厚，境界提升不少，已然是突破了到了大罗巅峰！

    “大道！”

    王梓无比震惊：“没想到，有朝一日，能够见到大道！”

    大道五十又五，乃是天地满盈之定数，大道呈现眼前，就好比考试的人给了答案一样，王梓不断印证自身修为境界，是以...

    得到了意想不到的机缘：“可惜，仅仅只有不到一秒钟...要是大道持续出现三秒，我恐怕就能突破大罗，进入另一个境界！”

    王梓有些惋惜，却又很是满足：“一生不得见大道，如今算是得机缘，修为已经大进，何必再去贪心？”

    王梓心中一凛，他刚才贪心萌生，这可是修行大忌！

    也就是说，心魔滋生，欲求不满！

    这不符合道法自然。

    刹那间，王梓额头上冒出冷汗，大汗淋漓。大罗境界寒暑不侵，纵然纵身火中，三昧真火炙烤，也不会流出一滴汗水。

    这会儿，王梓浑身已经被冷汗浸透。

    “好凶险...”

    王梓闭眼稳住道心，一阵后怕，道心差点失守，走上不归之路。

    睁开眼，王梓被吓了一跳。刚才转身离去的于文剑，此时已经只剩下虚影，五官都已经无法辨认：“道友！”

    王梓心神一凛，心头冒出惊惧，元神在这一刻都开始颤抖，隐约如坠冰窟。

    大罗天仙，仙之极致，纵然无法明了过往，也是万劫不磨，天地同寿，怎么回落的如此地步？

    王梓道心不断震动，实在无法理解：“你怎么，会变成如此模样？”

    这是要彻底泯灭天地之间！

    王梓很是后悔，于文剑是他的好友，他明明知道，一旦论道，于文剑败北，就会像其他山门道修一样泯灭，他还是来了...

    “我本来只是想要拯救你！”

    王梓喉头发堵，脸色苍白。

    他感觉，自己害死了自己的好友，而没有完成拯救！

    “道友...”

    于文剑意念还在，他有些迷茫：“我明明已经得见大道，但是为何修为不进反退，肉身逐渐虚无？”

    王梓无法回答，这已经超出他对于于文剑此时变故的理解范畴。

    这是大道出现，于文剑才出现的这种情况，还是论道失败，才会出现的情况？

    得见大道，无尽机缘！

    应该不是大道出现，于文剑才会出现这种情况的。

    “道友...我...”

    王梓有些慌，他想要帮助于文剑，他体内法力沸腾，就要帮助于文剑，让于文剑能够恢复。

    然而，法力刚刚接触到于文剑，于文剑原本虚幻的身影，更为虚幻，要是法力持续涌入，于文剑恐怕会立即消散无形。

    “恍恍惚惚大道生，我修大道却成空。”

    于文剑声音中有不甘，有迷茫，有无尽不解，意念逐渐变淡。

    王梓张了张嘴，束手无策，他一咬牙，空中法则凝聚，就要法则灌入于文剑体内。

    “你若如此，他恐怕再无生机！”

    王梓身体一颤，一扭头就看到身边，张青云不知何时已经出现。

    王梓心中大喜，刹那间心中涌现无尽委屈。

    “噗通...”

    王梓跪在张青云面前：“师傅师母，救救于文剑道友吧！”

