    第76章就这么想给我做吃的吗

    【当前等级，三。】

    几乎是声音响起的那一瞬间，潇潇就闪身消失不见，她迫不及待地进入空间，她发现眼前的空间和升级前发生了惊天动地的变化——

    从前的空间美则美矣，却有一种死气沉沉的感觉，可现在不一样了，她甚至能闭眼感受到风吹，抬头瞧见云动，就连地面那些似乎只是背景装饰用的花花草草，仿佛都有了生机。

    空间高高兴兴和她炫耀：【从此后我就不再只是个静态空间了！】

    潇潇表示愿闻其详，空间就用光标标出两块区域，并告诉她：【左边那块还是仓库区，那里的时间是静止的，和以前一样。】

    这个潇潇明白，从前除了她之外，所有东西进来就会保持静止状态，包括属于“死物”的食物和属于“活物”类的蜜蜂。

    空间又指向另一块田地模样的区域：【那里则是种植区，拥有加倍流速，我的等级越高，那里的倍速也越高！】

    潇潇眼睛发亮，华夏人种植的欲望蠢蠢欲动：【也就是说，以后我在这种地，就跟玩农场似的咯？】

    空间嘿嘿笑：【等级够高的话，是这样没错哦！】

    潇潇高兴地眯起眼，又将注意力挪到兑换商城，明晃晃的“稻种”和下面那排小字说明让潇潇双眼都快发光——

    “新稻种：视土壤情况，亩产量600-1300斤。”

    也就是说，就算低产田也能达到600斤亩产量，他们家买的是中田，那岂不是说，两亩田最少能种出一千两百斤的粮食？

    她心头怦怦跳，奈何转头一看余额一百四，瞬间就又冷静下来。许是白天太累，心痒难耐的她很快陷入梦乡。

    这个点还没睡的只有隔壁容衍一行，县令查他们的事儿云亦早就察觉，但他们有信心已经将所有事粉饰得天衣无缝。

    赵虎大哥的存在是真的，信物也是真的，只不过他们不是赵虎的家人，而是京城来的三皇子容衍，以及他的贴身护卫们。

    他们在被追杀的路上遇到了穷途末路的赵家人，彼时赵虎的大哥已经病入膏肓，得他们援手才多熬了两天，临终前他把全部身家和信物都交给容衍一行，求他们将东西送给分开多年的家人，再留一句“孩儿不孝”。

    赵虎的大哥没有孩子，但他希望这半生奔波换来的财富，至少能让家人过得不那么辛苦。

    容衍在灯下细细翻查这些天护卫们搜集来的关于沈县令的消息，单从纸上看，他是个一心为民的好官，但内里究竟如何，又有谁知道呢？多少贪官污吏都长了副慈悲面孔。

    “再探。”

    云亦领命，刚要走，又听主子轻咳一声，吩咐：“明日去一趟县城。”

    云亦自去准备，只是十分不解，不是说好了暂时按兵不动等着暗中的敌人露出马脚吗？

    等到第二日，瞧见相约一同出发的宁家人，云亦觉得他隐隐约约好像领悟了什么。

    今日宁家人要去给酒楼送货，所以自行推了车，宁姑娘将两排坛子摆好，自己也躺上去翘着二郎腿晃荡，嘴里还哼着歌。

    边哼边招呼小伙伴：“你们好多天没出门了吧，真巧，赶上一块了。”

    容衍默默站到风吹来的方向：“家里不少东西需要添置。”又看了眼她面上鲜亮的笑容，心道：跟我一起，就这么开心吗？

    那他……倒也不是不能经常来县城走走。

    潇潇现在满脑子都是空间里的稻种：一份稻种需要五百积分，五百积分能种一亩地，也就是说他们家需要一千分换所有的稻种，可升级空间后，她目前余额只剩一百四，那是远远不够的。

    早些准备好需要的积分，说不定还能来得及换掉一些出苗慢的稻种。

    想要得到更多的积分，她就需要多做一些美食，可她藏着的银子不好拿出来花，做菜也就束手束脚，这倒是个麻烦事儿。

    都怪老宅拖后腿，想到这，她就忍不住要噘嘴。

    进城的队伍还是那么长，潇潇伸了几个懒腰才轮到，进城后却见邻居阿衍公子带着护卫要去买包子，她不由得陷入深深的自我怀疑——是她做得不够好吃？不然邻居怎么会惦记外面的包？

    刚睡醒的大脑还不是那么灵活，潇潇条件反射道：“想吃什么你可以找我给你做啊。”说完觉得不大妥当，正打算改口，却见容衍真就乖乖缩回了手。

    她不确定人家究竟有没有听见她说的话，或者会不会人家刚刚其实只是路过包子摊，原本就没打算买。

    尴尴尬尬不知道说什么好的时候，五香居已在眼前，潇潇便闷头和哥哥们往里走，只要她走得够快，尴尬就追不上她！

    她不知道的是，在她身后的容衍瞧她颇有些窘迫的背影，嘴角不自觉翘起，心里想的是：原来她也会害羞？而且……就这么想给我做吃的吗？

    (本章完)

