    之前我们在后院，我一直没有太好的机会向王俊辉说那小女孩儿“鬼相”的事儿。

    接连发生的这一系列变故太过紧凑，基本上没有给我们喘息的机会。

    现在六个中邪的人，已经被驱除了四个，剩下两个人我们暂时动不了手，在看她们唱戏的时候，我正好也是有机会把之前的事儿说说了。

    我说，那布娃娃小女孩的鬼和张远恒的老祖宗和大哥说的“死人啦”三个字有关系，张远恒就第一个打断我的话问我：“李初……”

    张远恒也算见过我施展神通，估计也觉得这么称呼我不好，就又开口说：“李大师，你的意思，难不成我家和那小女孩鬼还有什么瓜葛不成？”

    张远恒看起来有些激动。

    我能理解他的心情，那小女孩儿是死人，如果张家和她扯上关系，那岂不是间接地说张家和小女孩儿的死有关系了？

    我让张远恒先别激动，先听我说继续说下去。

    那小女孩儿满脸霜白，鬼相中的三停、六府均为下下之相。

    所谓三停就是额头天停，鼻梁人停，下额地停，也叫上、中、下三停，三停均等之人，一生福报无数，反之则孤苦贫寒，而且无寿命短。

    那布娃娃小女孩儿的鬼相恰好是三停的后者，所以她已经夭折成鬼，也是因为她三停不均，中停过短，也就是她的鼻梁太短，导致她的五官看起来太紧凑，看起来甚是别扭。

    换句话说，这小女孩儿不太漂亮。

    那小女孩儿的中停不单过短，还有些塌陷，不过从命气上看，那是她变成鬼之后形成的，这就说明那小女孩儿在死的时候中停位置曾遭受过重击。

    而且在那小女孩儿鼻子中停位置的阴邪命气无限徘徊，并与整个张家的宅子相互迎合，换句话说，那小女孩儿的死极有可能和张家的宅子有关。

    包括这小女孩六府之气，也是如此，霜白之下的六府鬼相的相门，两辅骨，两颧骨，两颐骨均有凹陷、扭曲之相，且这些相门下的命气，均与张家的宅子有瓜葛。

    难不成这小女孩在盖这宅子的时候出意外死的？

    还是说，是这里有人施暴将其打死呢？

    还有之前张远恒大哥和老祖宗同时坐起来说死人了，应该不是胡言乱语，而是在睡着之后的梦里看到了一些场景，从而由梦中惊醒脱口而出“死人了”三个字。

    如果他们只是单纯的胡言乱语，两个意识不受控制的人，说出同样话的几率又有多少呢？

    所以我觉得是那个小女孩在三进院子里，一直托梦给这两个人，让他们看到她死时候的样子。

    我说这些也不都是猜测，我在张远恒大哥和老祖宗的的田宅宫上发现了那小女孩儿的命气，这也从此侧面说明，张家宅子，的确和小女孩的死有关。

    等我把分析说完，张远恒就立刻反驳道：“不可能，我家盖这宅子的时候平安的很，从来没有出过任何的事儿，就连工人受伤都没听说过，更别说死人了。”

    “还有，我们这镇子不大，如果谁家的闺女死了，或者丢了，镇子上的人能不知道吗？我，包括我家的亲戚，甚至镇子的人，也从来没听过镇子上有死人的事儿，你们一定是搞错了，不信你们可以去打听去。”

    张家算是这一带的名门大户，当然十分注重名声，所以张远恒就显得有些激动。

    而此时我脑子里闪过一丝灵光就问张远恒：“会不会是这样？”

    “怎样？”张远恒反问我。

    我指着这院子的那些旧砖说：“之前你不是说过，这院子里很多旧砖，都是收来的吗，会不会之前那些旧砖盖的房子里出过人命？”

    张远恒不由愣住了。

    王俊辉忽然说了一句：“如果张先生说的属实，那还真有这个可能，老房子的砖，算是别人的‘宅’，如果用来盖新房，最好做个驱邪的法事，不然盖了新房子，可能就会把‘旧’宅的东西也带来过。”

    听了王俊辉的话，张远恒“啊”了一声说：“这房子的砖，是我大哥托我二哥收的，具体从哪里弄来的，我还真不清楚，反正是南面的，要不我打电话让我二哥过来，他也在镇子上？”

    王俊辉点头说：“也好，正好把这些已经驱过邪的人送到医院去，这些人没个十天半个月估计是下不了地了。”

    张远恒也是赶紧给自己的二哥打电话。

    至于院子里那两个唱戏的女人，依旧没有停下来的意思，我们只能继续看。

    而此时林森突然插话说：“初一，你刚才说那小女孩儿是面部受了重创，那会不会是那些旧砖之前盖的房子给塌掉了，把小女孩儿给砸死的，然后那小女孩儿就赖上那房子了，还有砸她的那些砖。”

    我点头说这个可能性很大。

    林森点头也就不再问了。

    没多久张远恒的二哥带着一些张家的亲戚开车就过来了，进到院子里，看到两个唱戏的女人，张远恒的二哥就“唉”了一声颇为无奈。

    我也是把张远恒二哥的面相看了一下，印堂漆黑，霉运缠身，男女宫福祸参半，他多子多孙，可子孙各自的福气却都不太好，身在富贵家，却很难会有富贵命。

    我这边想的有些远了，王俊辉已经开始和那些人打招呼，并嘱咐他们不要去打搅两个正在唱戏的人，然后又吩咐张家的人，把四个昏迷中的人抬走。

    当然在抬那些人的时候，不少人都哭哭啼啼，多半是认为里面有人死了，特别是张远恒的二哥就哭的更伤心了，毕竟一个是他的亲哥，一个是他的老祖宗，剩下的是他叔家的孩子，都是后生，看起来，也是怪心疼。

    等着人都被抬走，张远恒就把他二哥喊住，让其他人赶紧往医院去了。

    通过张远恒的介绍，我们知道他的二哥叫张远民，在镇子上也有一片梨园，不过规模就要比他大哥的小很多。

    相互认识了一下后，张远恒就替我们说了留下张远民的用意。

    听张远恒说完，张远民就“嘶”的倒吸了一口气凉气说：“难不成那些砖真那么邪气？”

    听张远民的话，我们就能听出，这里面果然是有问题。

    于是我们就催促他赶紧仔细给我们说下。

    张远民就说：“其实这些砖，是我从皖南买回来，那边有一个很老的小镇，镇子上有不少保存完好的清末和民国古建筑，本来镇子上是准备把那些建筑都保存下来，作为旅游项目开发出来的。”

    “可因为镇子上经费不足，很多建筑都已经年久失修，一到下雨的时候总会有些老建筑倒塌，既然没钱维修，那些老房子的主人就干脆把房子拆了，拿里面的老砖卖钱。”

    “据说那些老砖很结实，属于啥文化什么的，不少有钱人都抢着去买那些砖，那会儿我大哥正好盖这宅子，说是要找一批老砖，我正好有个同学在那边，就联系着弄了一批老砖过来。”

    张远民说起来半天不进正题，王俊辉就催促说：“你直接说你买来的那些砖之前是干什么用的，原来的建筑有没有出过事故就好了。”

    张远民也知道自己有些话痨了，赶紧收住自己的话匣子道：“那些砖是三部分建筑凑来的，两处普通的民宅，一处戏台。”

    戏台！？

    张远民这么一说，我和王俊辉同时看向那两个正在唱黄梅戏的女人。

    王俊辉更是直接问：“那戏台出过什么问题吗？”

    张远民说：“我之前听说有一次唱戏的时候，那戏台塌了，砸死了几个人，后来又出了一些怪事儿，那戏台就没有重建。”

    我们同时问张远民发生了什么怪事儿，张远民看着自己正在唱戏的两个亲戚说：“就是，有时候晚上的时候，有人会在破旧的戏台上看到有几个穿着花红柳绿的人在唱戏，一靠近，就啥也没了，那边人都说是鬼唱戏，是被戏台倒塌砸死的几个戏子在唱戏……”

    张远民顿了一下继续说：“所以当地的人在开始卖砖后，唯独这戏台的砖没人要，我过去之后，是看着这些砖便宜，才一并拉回来了的，而且我心里其实不太信那些传说故事的。”

    张远民说完，张远恒就“唉”了一声：“二哥，你糊涂啊，这种事儿，宁可信其有，不可信其无啊，咱家这次遭了这么大的变故，怕就是和那些戏台有关。”

    张远恒也是开始往那边想了。

    我则是问张远民：“那戏台出事故只是砸死戏子，没有砸死看戏的人吗？”

    张远民想了一会儿说：“好像还把一个跟着奶奶出来看戏的小女孩儿给砸死了，不过我没有仔细打听，不知道是不是真的……”

    “是真的！”

    我、王俊辉、林森和张远恒几乎同时道。

    张远民吓了一跳问：“你们怎么知道是真的？”

    张远恒就说：“二哥，你还记得我家闺女之前在院子里的时候，时不时会说看到一个拿布娃娃的小女孩的事儿吗？”

    张远民恍然大悟：“难道那个小女孩儿，就是在戏台出事儿被砸死的那个？”

    我们四个同时点头道：“多半就是了！”

