    太阳似乎并不舍得离开这片大地上辛勤的农人们，尽管不断下落，却依然倔强地把辛勤农人们的影子越拉越长。

    可无论它怎么努力，也无法继续给农人们照亮眼前的路，只能留下无尽的遗憾消失在天边。

    但是不要紧，一夜之后，太阳照常升起。

    辛勤的一天又结束了，村子里的人们收起农具，三五成群说说笑笑，回到自己家里准备吃晚饭，而后休息。

    缺少娱乐和光线的古代夜晚，离开了太阳，普通人就该准备休息了。

    早早上床睡觉，不仅可以缓解饥饿、省下油灯的钱，还让他们没有秃头与脱发之类的苦恼。

    苏咏霖曾经也过着这样的日子，生活作息十分规律，没有秃头脱发之类的苦恼。

    但是到了如今，作为一个造反者，想要规律的休息实在是一种奢望。

    吃过晚饭以后，田珪子走到了苏咏霖身边，不无忧虑的对苏咏霖提起了自己的担忧。

    “阿郎，现在整个沂州已经被咱们拿下了，金贼也基本上被杀个干净，等阿郎去县城里，除了下一步该怎么做之外，我估计也会有人提起瓜分战利品的事情。

    咱们攻下的村庄土地都没了主人，阿郎你又不要这些土地，我担心有人会朝这些土地伸手，而且之后肯定会有很多地主乡绅加入咱们一起反金，队伍越大，阿郎未来的敌人也就越多啊。”

    田珪子已经注意到苏咏霖表明态度要和农民站在一起，要维护农民的利益，这让他非常高兴。

    但是他也注意到苏咏霖的战友们大部分都是土豪乡绅出身，只会维护地主的利益，并不会和苏咏霖站在一起。

    他很担心这样会让苏咏霖成为光复军中的另类，遭到排挤和攻击，过早的夭折。

    现在他还很弱小，只有一千出头的兵力，这点兵力根本不足以让他做到什么。

    苏咏霖摇了摇头。

    “珪子，你别把那些地主想的连命都不要了，他们的确贪婪，但是咱们是在造反，脑袋上还有金贼时时刻刻的威胁，他们眼下最该担心的不是瓜分利益，而是怎么生存。”

    苏咏霖往前走了几步，看着重新拥有了活力的村庄，叹了口气。

    “三州我估计是可以拿下来了，接下来怎么发展，怎么对付金贼的镇压军队，才是最主要的议题，至于说这些土地……反正是我打下来的，把金贼的人头往他们面前一堆，他们敢说什么？”

    田珪子想了想，觉得苏咏霖说的有道理，那些大地主们还不至于到要土地不要命的时候。

    现在是造反，不是请客吃饭过家家，就算要争夺利益，也要到光复军发展到数十万规模、有了一定对抗金国的实力的时候。

    那个时候大家才有余裕审视自己获得的东西，再去想想自己还想要什么，然后开始争权夺利瓜分战利品。

    那至少是和金军主力展开一次对决并且取胜之后的事情。

    在此之前，义军将领们是没有那份余裕考虑其他事情的，眼下这个状态，这群人应该是紧张担忧多过高兴的。

    果不其然，没过多久，赵开山就派人来到磨盘村，邀请苏咏霖尽快赶去费县县城里。

    苏咏霖把管理军队的任务交给了田珪子，自己带着赵玉成和少量护卫纵马奔驰来到了费县县城。

    路上，赵玉成似乎想要和苏咏霖说些什么，但是到底没能说出口。

    苏咏霖并不着急。

    觉悟需要时间，如果赵玉成还没有到不可救药的地步，那么，他就一定可以觉悟。

    抵达费县城的时候天已经半黑了，城门口是点着火把的守军，见到苏咏霖等人之后盘问了他们的身份，然后很快放行。

    这一次城池没有之前临沂县城的那种混乱的感觉了，看起来约法三章的效力不错。

    城中很安静，没有喧哗吵闹之声，一路走来，见着很多举着火把的队伍正在大街小巷之间巡逻。

    火焰自带驱散黑暗与寒冷的效果，黑夜里看到火光与巡逻队伍，总是给人莫名的心安之感。

    看起来赵开山还是把自己的话听了进去，对义军进行了一定程度上的约束。

    的确，就该如此，如果连这种程度的约束都没有，义军就真的和土匪没什么两样，也根本不用谈什么获得人心了。

    苏咏霖满意的在费县县府见到了赵开山。

    与他所料的分毫不差，赵开山正对着一幅地图紧锁眉头，身边亲信军将个个面色不好，眉头紧锁，似乎是方才发生了什么让大家感到不愉快的事情。

    见苏咏霖来了，赵开山稍微舒展了眉头。

    “贤弟来的正好，贤弟此番扫荡乡村，斩杀村寨内的金贼，再次立下大功，我还没有为贤弟庆贺。”

    苏咏霖笑了笑，朝赵开山行礼。

    “大统领过誉，末将唯不辱使命而已。”

    赵开山稍微愣了愣，旋即大笑出声。

    “哈哈哈哈哈！不愧是贤弟！干得好！干得好！”

    赵开山大为高兴，身边的亲信军将不管心里是不是这样想，嘴上倒也纷纷出言恭维苏咏霖，哪怕那个赵祥也是如此。

    到底是真刀真枪和金人对着干，还杀掉了那么多金人，短短几天就把几千金人一扫而空，怎一个凶悍了得？

    打一开始，这群人并没有怎么看好苏咏霖。

    苏咏霖才二十岁，怎么也不能说是个成熟可靠的人。

    关键他生的比较好，肤色白净，牙齿白亮，一看就是个生活优渥、不谙世事的贵公子，怎么也不像吃苦耐劳能干大事的人。

    若非他蓄起了胡子，看上去甚至像是未加冠的童子。

    只是苏咏霖带来了很多他们急需的武器装备，属于带资进组，本身也是最早倡议造反的人之一，还动用情报力量帮了赵开山一把，所以他位于赵开山之下而在其余人之上这件事情才没有人反对。

    但是在最开始，赵开山身边的亲信都觉得苏咏霖这毛头小子并不是什么能打仗的人物，最多只是好勇斗狠而已。

    就这样还大言不惭地说要练兵，问赵开山要粮食，给部下每天吃三顿饭，说肯定能练一支精兵出来，很多人都等着看笑话。

    结果他还真不是饭桶，还真是练出了能打仗的兵。

    起事到如今也就不到五天的功夫，整个沂州二十七座金人村寨和两支镇防军都毁在他手上了。

