    铁衣侯没有立刻答应下来。

    皇太后也没有非逼着铁衣侯立刻做出抉择。

    如今的皇族失势几乎是可以预见的。

    其他皇族则是没那么紧张。

    对他们来说，只要还是姓禹，谁当皇帝都一样。

    他们与北禹王还是同宗兄弟叔伯。

    所以他们是最不紧张的一个。

    更准确的说，这就是一场皇族禹氏的一场内斗。

    包括朝臣也是如此想法。

    最终会死的，可能也就是如今的皇帝一脉。

    铁衣侯在回去的路上，又绕去了天元堂。

    将他与皇太后的对话告知了连小婉。

    连小婉的态度倒是很随意。。

    要不要救小皇帝随便铁衣侯。

    不管是她还是他们宗门，都不至于去为难一个乳臭未干的小屁孩。

    战争不会因为一个孩子而停下来。

    同样的, 也不会去针对一个孩子。

    真正的战争，比拼的从来就不是谁是正统，谁是篡逆。

    而是比谁的拳头大，谁的人多。

    就如同华夏的古今，那么多权势滔天的大臣。

    可是真正夺取天下，改朝换代的屈指可数。

    而能够做到改朝换代的, 从来就不是他们有多正统，而是因为他们手里有兵。

    最著名的就要属人qi鉴赏大师, 寡妇发展与稳定委员会会长曹某人了。

    当然了, 大部分篡位成功的人，他们都会将威胁扼杀于摇篮之中。

    因为被篡位者本身就具备一些政治影响力。

    难保有一天不会有人为了自己的政治意图，强行加塞。

    ……

    又是两个月，整個皇城都像是被冰封了一样。

    大白天走在街头，都看不到一个活人。

    所有人都知道，这座千年古都，将要面临着一场兵灾。

    铁衣侯再次进入皇宫之中。

    在他的身后还跟着一个瘸腿老人。

    通过层层检查后，两人来到西宫。

    带路的魏总管好几次回头。

    铁衣侯身后跟着的那瘸腿老人戴着兜帽，看不清楚长相。

    可是魏总管总觉得这瘸腿老人的身形有些熟悉。

    一时间又想不出这老人在哪里见过。

    在皇太后的寝宫前，皇太后已经在此等候多时。

    她的身边有两个孩子，一个就是小皇帝，另外一个略小一些，是个女孩。

    除了他们之外，就没有其他人了。

    皇太后看到铁衣侯居然带了第二个人来的时候，眉头微微皱了一下。

    可是再多看了几眼后，皇太后差点站立不稳。

    “你……你将兜帽摘下来。”

    老人默默的摘下兜帽。

    皇太后和身边的魏总管全都吓得面无血色。

    “陛……陛下……”魏总管直接下的跪在地上。

    来人不是别人，正是大孝子他爹。

    也就是皇太后的丈夫。

    “陛下……你……你怎么可能还活着？”皇太后脸色惨白。

    她宁可相信, 眼前这个老人是假冒的。

    可是现在去假冒一个太上皇有什么意义？

    老皇帝看着自己的妻子。

    “洛兰, 这些日子辛苦你了。”

    “陛下，你真的是陛下？”皇太后已经老泪纵横：“你是来挽救这一切的吗？”

    老皇帝摇了摇头，无奈的说道：“我什么都做不了，与我走吧。”

    皇太后听到老皇帝的话，杀气腾腾的看向铁衣侯：“是不是他威胁你的？陛下，这天下还是我们禹家的天下！”

    老皇帝看了眼铁衣侯，摇了摇头：“他什么都不是，他只是听命于人。”

    “陛下，不管是谁，这天下没有人能够威胁你。”

    老皇帝苦笑：“洛兰，你不明白，过去朕也不明白，所以才落的如此境地，当初我得罪了那人，那人才会派遣绝世黑蛟前来捉拿我，不过那人倒也没再如何为难我，并且答应我，庇护禹烟和禹昊。”

    “陛下，你是说，要将自己的孙子孙女托付给仇人？哀家绝不同意。”

    看着皇太后一脸决绝，老皇帝耐心的说道：“洛兰，那人既然答应下来，就不会出尔反尔，你只管放心，而今北禹王兵临城下，能够庇护我这对孙儿的，也只有那人。”

    “我看他是想拿我的孙儿去换赏钱吧。”

    老皇帝苦笑：“那人若是要钱倒好了。”

    “陛下，你真要将自己的孙子孙女推入虎口吗？”

    “我只是不希望他们死于战乱之中。”老皇帝叹了口气。

    皇太后看了眼自己的孙子孙女。

    他们年纪尚幼，或许是感受到现场的气氛，脸上都带着恐慌。

    紧紧的抓着皇太后的下摆。

    女孩已经快要哭出来了。

    皇太后的脸色犹豫。

    “洛兰，我即便要害这全天下人，也不至于害你。”

    “你说的那人，真的可以庇护我们的孙儿？”

    “黑鳞人的数百万大军，被那人以一己之力屠戮殆尽，你觉得呢？”

    皇太后的脸上写满惊愕。

    魏总管也是难以置信的表情。

    “你说那人将黑鳞人都杀尽了，那为何我儿会惨遭黑鳞人暗算？”

    “黑鳞人并未死绝，而是还有少部分残存，在北禹王的军中就有黑鳞人存在，另外，暗算太子的并非黑鳞人，而是黑鳞人的死敌黑遂人，同样是黑域的异族，不过那黑遂人包藏祸心，同样被那位以雷霆手段屠戮殆尽，如今在那里，可不止有我，黑鳞人的皇帝，还有黑遂人的王，也都成了他的阶下囚。”

    皇太后倒吸一口凉气，她已经在想象，到底是什么样的杀神。

    自己的丈夫张口闭口都是屠戮殆尽。

    似乎几十万、几百万的异族，在他的口中都显得不值一提。

    “那……那这江山就不要了？”

    “哎，这江山已经不是我们家的了，庆幸的是至少还姓禹。”

    皇太后还是有些难以接受。

    老皇帝出现的时候，她是真的升起几分希望。

    原本她以为，老皇帝是回来力挽狂澜的。

    可是现在他才明白，老皇帝已经没有了曾经的志向。

    “陛下，我们还有手牌，那隐士岛的杀手，如今就在哀家手中……”皇太后还是有些不甘。

    老皇帝苦笑连连，看着自己快要魔怔的妻子。

    “那数千杀手，恐怕连那人的弟子都打不过，要来何用？”

