
　　楼上的女生看到这一幕，立刻发出尖叫，而瘦高个和皮肤黝黑的男生立刻拿着西瓜刀上前补救。

　　一人拿起西瓜刀，直接切下丧尸的脑袋，另一人阻挡其他丧尸的到来。

　　但当老王从丧尸嘴中挣脱出来后，看着肩膀掉落的大块血肉，所有人都安静了下来。

　　“啊啊啊！！！”

　　老王的惨叫在此刻尤为清晰，甚至盖过了丧尸的吼叫，不过，在下一瞬，他的脑子也跟着反应了过来，猛然看向他身后的两人。

　　被老王这眼神一看之下，黝黑的男生和瘦高男生齐齐向后退了一步，而老王本人则挣扎着靠墙站起，一刀劈倒身前的丧尸问道：

　　“孙玉，马颉，你们两这是什么意思？”

　　两人被老王这话给问得一愣，但在这汹涌的丧尸潮下，被叫孙玉的瘦高个却是率先说道：

　　“老王你慌什么，我们不是都在这里吗？先解决掉丧尸再说，食堂里面没有多少，我们三个能够解决。”天籁小说网

　　堵在门口看着这一切的叶琛人不知冷冷一笑，为了装逼把自己狗命搭上的人，他这辈子还真是没见过，哦，不，他这两辈子都没见过。

　　“我觉得，你们还是在清理丧尸之前，好好看着他会不会变成丧尸再说吧。”

　　听到叶琛这话，正在挥刀的三个人动作一滞，但三人虽然依旧在砍杀丧尸，但孙玉和马颉，却悄悄的与老王拉开了距离。

　　将这一幕收入眼底的叶琛，轻轻摇头，可以预见的是，这种在小说里出现了千百回的场景，真的要在他眼前上演了。

　　不过他倒是不慌，这三个人真要是敢冲着他来，他手中的唐刀挥舞起来，绝对比削丧尸还要干净利落。

　　场面诡异的陷入了安静之中，当然，除了丧尸的吼叫声依旧外，就连二楼窗台上观战的男男女女都屏住了呼吸。

　　不过他们的重点，却不再是那些丧尸，而是齐齐落在了被丧尸咬了一口的老王身上。

　　叶琛摇了摇头，对这一群人略有些失望，不过，就在他准备就此一走了之的时候，他耳边的系统，却再度发出声音：

　　【叮！当前击杀丧尸数：300，开启兑换商城。】

　　听到这声音，叶琛微微一愣，但旋即，他就发现自己身前累积的丧尸尸体中，居然浮现了【可合成】三个字！

　　这样的发现，让叶琛心中一惊，而趁着所有人的目光都不在他这里的时候，当即使用系统，将这东西收入背包之中。

　　看着眼前突然消失的大批丧尸，以及系统背包里多出的两件物品，叶琛先是偷偷看了一眼身后的人，随后立刻打开了物品栏。

　　【丧尸血液】

　　等级：普通

　　说明：含有病毒的丧尸血液，既能够制成使人变异的毒剂，也能够合成末日中的战备物资。

　　【丧尸血肉】

　　等级：普通

　　说明：丧尸的血肉，既能够合成末日中的战备物资，也能够消耗合成币，兑换成其他食物。

　　看到这两件物品，叶琛双眼猛地一瞪，随后想到了之前开启的兑换商城，脸上立刻浮现欣喜之色。

　　虽然这个兑换商城里面只有基础的食物这一项物资，但是对于他来说，已经是极为实用的东西了。

　　唯一可惜的，恐怕就是从这个商城里面兑换出来的雷碧和蓝牛，不能再用来合成罢了。

　　所以，在现实世界的食物搜索，依旧不能停止，只不过需求，并没有之前那么大罢了。

　　更重要的一点是，在这个系统商城里，即便是过期的食品，也能够花费1个合成币，兑换成合格的食品。

　　这样的物资兑换，会使得他在末日里的生存条件大大的改善，而利用这样一个功能，在末日里，甚至能让叶琛做更多的事情。

　　要知道，在末日里，除了丧尸以外，最大的问题，就是食物。

　　虽然叶琛只能看到眼前一个小小的学校，但根据已经断线的网络来推测，恐怕整个世界都已经陷入了危机。

　　而在这样的危机下，所有生产都必然停止，食物的生产和存放，都将成为问题。

　　在这样的情况下，叶琛却掌握着一个无限量的粮仓，这样的势力，在这末日之中，就算是重建秩序，也并非不可能的事情。

　　只不过，目前的问题却是仅靠他自己一个人击杀丧尸，获得合成币的数量远远不够。

　　即便是有着斩首大师这个称号的加成，在砍杀了三百只丧尸后，也仅仅只有七百多的合成币。

　　就在叶琛思考着还有没有什么提高合成币获取效果的时候，他的背后，却是突然传出了一声惨叫。

　　“啊！！”

　　猛然回过头去，却发现已经清理完食堂内部丧尸的三人中，老王居然一刀砍中了孙玉的手臂。

　　孙玉的惨叫声和楼上女生的惊叫声齐齐响起，老王瞪着充满血丝的双眼，对着两人吼道：

　　“哈哈哈！这把刀上有丧尸血！你也给老子变！”

　　马颉愣在原地，看着被砍中的孙玉惊叫道：

　　“老王！你他吗疯了吗！”

　　“疯了？！我他妈就是疯了！”老王一把拔出西瓜刀，指着马颉，“老子就是被你们两个狗东西害的！”

　　马颉看着又要冲过来的老王，立马将手中的西瓜刀挡在身前喝道：

　　“你他吗自己摔下来被咬，关我们什么事！再说了，你现在不是还没有变吗！为什么害他！”

　　老王听到这话，看着倒在地上惨叫的孙玉笑道：

　　“要不是你们想在那几个女人面前装逼！老子会这样吗！你们都该死！该死！该死！”

　　说道这里，这老王居然再度抬起手中的西瓜刀，居然不管不顾，对着地上的孙玉再度挥出无数刀！

　　就在众人的目瞪口呆之中，原本还能够叫出声音的孙玉，居然直接被他活生生的砍死了。

　　而这时候，他肩膀的伤口，已经明显开始了变异，神志已经不清，居然再度抬起西瓜刀，对准了门口的叶琛！

　　“还有你！”

　　看着向自己走来的老王，叶琛虽然没有害怕，但钢铁侠面具下的脸色还是阴沉了下来。

　　自己找死还怪别人，简直不可理喻。

　　所以，在老王冲过来的时候，叶琛手中唐刀一挥，先是直接打飞了西瓜刀，而后再度抬腿一踹，直接将他踹到了马颉脚下。

　　穿戴着钢铁侠套装的叶琛，加上之前体质合剂提供的身体强化，这一脚下去，众人都能清楚的听到他肋骨断裂的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第5章 你们都该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 