    唐疾一脸无奈之色，千道流越是这般，唐疾就越发怀疑这里面就有着什么不可告人的阴谋和秘密。

    承认？

    他唐疾才不会承认。

    除非他傻。

    亦或者三个武魂之中，有着一个武魂之上有着第九魂环，自身的实力变强了，那才是自己的底气所在。

    那个时候。

    他才会把该承认的都承认了。

    至于现在？

    想要用有诱惑来让他折腰？

    太看不起他唐疾了。

    ……

    唐疾无奈的道：“前辈，说真的，我也很想要承认来着，但是我真的就不是双生武魂。”

    “至于前辈嘴里面所谓的天使圣光，其实我可以解释的……”

    罢了。

    到时候了。

    该摊牌的时候到了。

    他要摊牌了。

    那耀眼无比的光芒，根本就不是所谓的“天使圣光”。

    “不是天使圣光？解释？”

    千道流看着看着唐疾道：“我倒是想要看看你如何解释？”

    他想要看看他如何睁眼说瞎话？

    把天使圣光说成什么？

    “前辈，我不知道你为什么会觉得那耀眼无比的光芒是天使圣光，我想要告诉你的，那不过就是我的武魂散发而出的剑芒之光罢了。”唐疾缓缓说道，说着手掌抚摸轩辕剑剑身。

    千道流冷笑的看着唐疾道：“你认为我会相信吗？”

    他千道流虽然老了，但是还不至于分不清楚天使圣光和剑芒之光。

    “哎……”

    唐疾叹气。

    “我知道前辈不会相信，那就请前辈看仔细了。”

    咻！

    唐疾话音落下。

    手中轩辕剑被唐疾朝着天穹一抛，剑鸣声响彻，清脆悦耳，回荡在整个天地之间。

    轩辕剑悬浮于天穹之上。

    哗！

    刹那。

    金色的剑身光芒大作。

    耀眼无比。

    着实刺眼。

    好生装比！

    万丈的光芒，璀璨，神秘，强大，刺眼！

    演武场之上。

    只有寥寥数人能够睁开眼睛，大部分的武魂殿士兵强者都是闭着眼睛的，太刺眼了。

    眼睛根本就睁不开。

    六个字形容这光芒：好装比，好刺眼。

    这般的刺眼的光芒，整个武魂城都是能够看见，大部分的人都是闭上的眼睛，好奇这天穹之上怎么就出现了第二个“太阳”。

    而且这个太阳还好刺眼！

    ……

    “这……”

    千道流看着散发着刺眼光芒的轩辕剑，傻眼了。

    这光芒。

    刺眼无比的光芒。

    耀眼无比的光芒。

    不是其他。

    正是他嘴里面的“天使圣光”，不仅刚才千道流是这样子觉得的，哪怕现在这一刻。

    千道流看见这光芒，都依旧毫不怀疑，这就是天使圣光。

    可就是他嘴里面的天使圣光……竟不是六翼天使武魂散发而出的，散发而出“天使圣光”的武魂，竟只是一柄剑。

    一柄黄金之剑！

    平凡普通之剑。

    一把平凡普通之剑，竟散发而出了只有六翼天使武魂才能散发而出的天使圣光。

    ……

    “这怎么可能？”

    千道流难以接受！

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己?

    从最开始。

    在看见“天使圣光”的时候，千道流就确定了对方的武魂乃是六翼天使武魂，哪怕最后对方亮出了他的武魂乃是一柄剑。

    在千道流看来。

    他一定有六翼天使武魂，他是一个双生武魂。

    但是现在……

    千道流这才明白。

    小丑竟是他自己。

    这算怎么回事？

    对方根本就不是六翼天使武魂，也不是双生武魂。

    对方的武魂就只是一柄剑。

    一柄黄金之剑。

    而这柄剑散发而出的光芒竟和六翼天使武魂的天使圣光颇为的相似，这才导致了他一直认为对方是武魂乃是六翼天使武魂。

    为此……

    他还怀疑对方是双生武魂。

    现在回想起来。

    感觉有些可笑。

    斗罗大陆多少年来。

    双生武魂在历史之上也是少之又少的存在，这个时代有了一个比比东。怎么可能还会出现另外一个双生武魂呢？

    ……

    “看来是老夫误会了，你的确不是六翼天使武魂。”千道流最终微微叹气，这个答案他从未想过。

    现在他承认了。

    对方的武魂的确不是六翼天使武魂，他的武魂只是一柄剑罢了。

    心中说不出的失落。

    “前辈，愿意相信就好。”

    唐疾心中微微松了一口气，他还怕千道流不会相信，还会和他刚到底。

    看来。

    他还是有些高看了千道流了。

    唐疾抬起手臂。

    手掌对着天穹。

    耀眼的光芒的消失，轩辕剑武魂也是落入了唐疾是手中，最后消失不见。

    ……

    “你这个是什么武魂？”

    千道流还是忍不住的询问。

    刚才他记得唐疾说过。

    但是。

    那个时候千道流一直就坚定对方武魂就是六翼天使武魂，对于他的话也是没有用心记下来。

    在千道流看来。

    能够散发出和天使圣光这般相似的光忙，对方的武魂并不是普通的武魂才是。

    “轩辕剑！”

    唐疾再次说道。

    “轩辕剑？”

    千道流嘴里呢喃，脑海之中在翻找着关于轩辕剑武魂的信息，可惜，武魂殿的信息众多。

    他千道流的脑海之中根本就没有关于轩辕剑这个武魂的信息。

    武魂殿的资料就没有他没有看过的。

    连他脑海之中都找不到关于轩辕剑武魂的信息，看来武魂殿的资料库之中也没有关于这个轩辕剑武魂的记载。

    千道流开口道：“你的这个武魂，应该不是普通武魂吧？能够散发着和天使圣光差不多的光芒，你这个武魂应该也是一个神级武魂吧？”

    “嗯！”

    唐疾点点头，承认道：“不错，我这个武魂的确是神级武魂，亦是大陆之上第一的器武魂！”

    说道这里的时候，唐疾一脸傲气。

    千道流：“若是老夫还没有记错的话，大陆第一的器武魂乃是昊天宗的昊天锤吧？”

    千道流不相信唐疾连如此简单的事情都不知道。

    “那是以前了，现在我轩辕剑武魂出世了，那昊天锤的第一器武魂的位置也该让让了。”

    唐疾一脸傲气之色。

    他的轩辕剑武魂。

    乃是代表最强的力量。

    说它是大陆第一器武魂实至名归。

    “我很看好你的轩辕剑武魂。”

    对方既然不是六翼天使武魂，千道流也不会在和对方纠缠了，背负双手看着唐疾道：“你叫什么名字？”

    “有没有兴趣加入我武魂殿？”

    ……

    今天欠一更，诸位记着，以后补上。

