    想到这里，看着叶凡，庞博脸上的疲惫，姬元随即带着歉意说道：“叶凡，老庞，抱歉啊！这几天，我……”说着说着，又不知道该怎么说了。

    跟他们说自己自己星期一晚上觉醒了前世记忆，还获得了混沌世界树种子？

    那简直就是开玩笑！

    暂且不说他们两人是会相信，还是会把他当成傻子。

    就说他自己本身，也不愿，不敢和叶凡庞博说任何有关混沌世界树种子的事。

    倒不是姬元怀疑叶凡和庞博的人品，认为他们会出卖他，对待朋友，叶凡庞博两人还是挺讲义气的。

    而是一来他们的关系没有达到生死之交的程度。

    二来秘密这一种东西，没有人知道才叫秘密，被人知道了，那就不再是秘密。

    而且，最为关键的是，混沌世界树种子现在虽然很强，但是他很弱啊，随便来一个修士，都有可能悄无声息地解决他。

    除非他能够无敌于遮天世界，否则他绝对不会轻易泄露出去。

    “算了，你没出事就好，我们现在回去上课了！时间应该还来得及！”

    这个时候，叶凡似乎看出他不想说出这几天都经历，便站出来说道。

    这时，站在一旁的庞博，听到叶凡的话语，便拿出了手机，看了一下时间，而后说道：“那倒是！现在时间也不早了，我们还是赶快去上课吧，不然真的迟到了！”

    “那我们现在就先回……”听到两人的话语，姬元没有考虑，就想答应下来。

    话还没有说完，又似乎想到什么，便顿了顿，而后转移话题道：“要不你们先回去吧，顺便再帮我请两天假！”

    刚刚说完，姬元便感受到了叶凡庞博微微有些刺人的目光，似乎在说：“你好意思吗？”

    但是姬元并没有放弃他的想法，现在他绝对不会回学校，也不敢回学校。

    虽然他只修炼了一天，还没有开辟出苦海，但是在天地精气的冲刷之下，他的力气最少翻了一番。

    力气忽然翻了一番，会是什么场景？

    他现在走路，都要小心翼翼，担心一用力，鞋子就被踩烂了。

    走路也不敢走太快，担心一不小心，用力太大，衣服就被扯破了。

    如果去了学校，一不小心没有控制好力气，破坏公共物品什么的到没有多大关系，他家别的不多，钱还是不少的。

    但是要是一不小心碰到人，来个骨折，吐血，那才是真的麻烦。

    “理由呢？总不能直接和老师说你要请假吧？”

    “理由还不简单？嗯，对了，我生病了，现在感冒发烧了！”

    “你生病了，感冒发烧？”

    看着姬元生龙活虎，红光满面精神焕发，没有半点生病的模样，叶凡嘴角不禁微微抽搐。

    找理由，好歹也找个合适一点的吧！现场编一个这么明显的，这是要他们当同伙啊！

    看着两人有些犹豫的样子，姬元旋即说道：“我这几天有要事，不方便去学校。”

    “好！我们会帮你去说。”看着姬元坚定的神色，叶凡也没有再多说什么，直接答应了下来。

    接着三人又聊了一会天，不到一刻钟，叶凡看了看时间道：“现在时间也不早了，我们就先回学校，不然要迟到了！”

    “嗯，也好，我们以后再聊。”说完，姬元便目送叶凡两人离去，随后返回家中……

    ……

    时间过得很快，很快两周的时间便过去了。

    别墅中

    “呼……”卧室中，姬元打完最后一个电话，脸上带着一丝疲惫道:“学校的事情总算解决了，接下来我也可以全心修炼，尽快开辟出苦海，真正踏上修炼之路了。”

    姬元躺在床上，回想起这两个星期的经历，顿时感觉有点心累。

    叶凡两人离去后，他本来想着能够控制好自己的力量后，便回去上学，之后一边上学，顺便和叶凡打好关系，另外一边趁着空闲时间努力修炼。

    但是思索了一番利弊之后，姬元还是放弃了这个想法。

    对于他来说，上不上课根本就没有意义，以后去了北斗，别人只会和他比拳头，现在学的根本没有任何作用。

    与其浪费时间在上学上，还不如全心全意修炼，这样还能够让他修为更快的提升，拉近与北斗天骄的修为距离。

    而且，对于他来说，学校之中真正有价值的，只有与叶凡的关系，以及未来九龙拉棺牌列车的时间了。

    与叶凡的关系其实也没有必要太过在意，他相信，只要他不死，未来成就绝对不会低于叶凡，能和叶凡打好关系，自然最好，不能也无所谓。

    至于九龙拉棺这一波顺风车，他也有信心不会错过。

    虽然他不可能自己时时刻刻盯着这件事，具体的时间他也不记得了，但是不代表他没有弄得具体时间的办法。

    等到他们这一届同学毕业了，班级上的同学自然也就知道了什么叫做生活多艰。

    到时候，花费一些钱财，让一两位同学帮忙看着，再加上他知道了大概的时间，自然也就能够掌握好时间。

    所以，没有了顾虑，在这段时间里他退学了。

    当然，退学这种事情，自然不是说，他想退学就能马上就退学了的。

    他要退学，首先要告知并说服自己的亲戚朋友，这简直比三关斩六将还要耗心费力。

    所以这几天他都在接电话和打电话中度过，直到刚才，他才彻底解决此事，退了学。

    了断了世俗的杂事，姬元并没有立即开始修炼，现在他精神有些疲惫，现在就开始修炼，效率也不高。

    休息了一整天，姬元精神饱满地起床了。

    将家门锁好，姬元来到别墅的地下室，他准备在地下室修炼。

    这样一来，他也不用担心从混沌世界树种子的本源小世界中出来的时候，就刚好撞到一个人影。

    来到地下室，姬元将地下室的古董，黄金，宝玉收入混沌世界树种子的本源小世界中。

    这些都是他过世了的父母的收藏品，虽然这些东西，他不怎么在意，但是也是他父母留下的，他也想留在做个念想。

    将东西收好，姬元便遁入混沌世界树种子的本源小世界中。

