    “嗡”

    空气如水波一样泛起波澜。

    老江将自己的神念散出，如网一样，笼罩在这个大仓库的每一角落，在修为晋入练气境中期后，他在穿越世界时，可以包裹带走的空间进一步扩大。

    那股神念如丝，罩在身上让站在如月身边的顾淼，瞪大了眼睛，她好奇的打量着周围。

    在她身后，星辰秘法会还活着的一百零几人，都已被用自己的衣服捆成粽子一样，还有很多受伤的，已经濒死。

    至于亚丝娜女巫，还被捆仙索绑着，根本用不出力。

    “嗡”

    老江的神念扩散到最大，如蛛网在下一瞬合拢，识海中的七宝妙树第一根枝桠上的花朵有光闪动。

    下一瞬，所有人都感觉到了如温水拂面一样的触觉。

    就好像是坠入一潭温水之中，待光芒敛去，出现在他们眼前的，就是一处黑暗的空旷之地，顾淼当即发出了一声惊呼。

    原因很简单。

    这里，一点灵气都没有。

    “不管来多少次，我都讨厌这个地方！”

    带着眼罩的刘慧更难受。

    好像有针在扎它身体，让它回忆起了之前的糟糕体验，它有些暴躁的对江夏说：

    “老板，先送我离开吧，不是我偷懒，实在是...”

    “理解，理解。你先回去，让老四帮着打点好东西，我们可能要留几天，用那边的时间算，可能明天回去。

    回去之后，咱们就去星谷。”

    老江从纳戒里，取出MAGA世界的星阵和一块灵石，丢给了刘慧，后者手脚麻利的将灵石插进去，在这地下掩体边缘开启回苦木境的星门。

    又甩着尾巴，头也不回的一溜烟跑了进去。

    “之后再开星阵，就可以挪到红月界或者MAGA界了，再不必担心钦天院的盘查，倒是让人轻松很多。”

    老江点了根烟，往自己的义体里丢了几枚仙钱，这才让自己感觉好了点。

    如月那边则很熟悉的退了几步，将这个核掩体这一处空旷地的电源打开，几秒之中，随着大功率照灯开启，整个空间一下子敞亮了起来。

    那些被老江带过来的秘法会成员们，也一脸茫然的看着周围。

    用水泥塑造的四四方方的空间墙壁上，悬挂着已经锈蚀的铁牌，像是标注，但上面的文字，他们根本不认识。

    而且这个掩体内部，散发着一股强烈的，让人不舒服的气息，很容易联想到监狱，或者收容所。

    亚丝娜女巫见识多些。

    在打量四周布局之后，她的脸色也飞快变得惨白。

    显然，她认出了这个地方是做什么用的。

    “这里是哪？”

    傻乎乎的顾淼手里攥着仙钱，让自己被周遭抽取灵气的难受舒缓一些。

    她仰起头，朝着老板问了句。

    后者看了她一眼，轻声说：

    “这里是地狱，孩子。”

    “胡说什么呢！我这里怎么能叫地狱，这里明明是极乐天堂好吗？”

    老江刚说完，掩体前方就有房门被推开，穿着废土匪帮风衣的罗格大步走进来，从他身后又涌出一帮全副武装的废土战士。

    一个个提着枪械，沉默的冲过来，将那些秘法会成员包围，又有穿着防护服的战士，将那些濒死的成员粗暴的提起，带走。

    “他们可能需要换上义体，不过那种东西，你们这里总是有足量的。”

    江夏吐了口烟圈，和走过来的罗格拥抱了一下。

    说：

    “我给你找了‘援军’过来，不过他们估计不会很乖，所以你需要先训练他们，让他们适应这里。”

    “哈？不乖？”

    罗格眯起眼睛，背着手，施施然走到被捆起来的亚丝娜女巫身前，他看着眼前这个朝他瞪眼睛的女巫。

    黑狐狸露出一副温和如邻家老叔的笑容。

    下一刻。

    “啪”

    一记凶狠的耳光，狠狠抽在女巫姣好的脸颊上。

    打的女巫整张脸向外扬起，嘴角都渗出血来，她正要挣扎，细长的脖颈又被罗格的左手义体死死掐住。

    纤细的身体整个被提到空中。

    罗格看着披头散发的女巫，他脸上还维持着那股温和的笑容，但他说出的话，却让一众人感觉到渗入骨髓的寒气。

    “我最喜欢不乖的孩子了。”

    黑狐狸看着女巫在空中艰难的踢着腿，感受着手中的挣扎，看着那双痛苦的眼睛。

    他说：

    “半个月内，要是还治不了你们，我的名字就倒过来写，还是那句话，娇嫩的小可爱们，想哭，现在就赶紧哭吧...”

    “砰”

    被捆住双手的女巫整个人，被如丢垃圾一样，丢在冰冷的地上。

    “你真是个暴徒，竟如此恶毒的对待一位可怜的落难女士。”

    老江抱着双臂，眼神平静的看着这一幕。

    他对罗格说：

    “你正常点，没看到还有孩子吗？别吓到她了。”

    “唔，刚才就注意到了。”

    罗格转过身，笑眯眯的看着顾淼，尽管顾淼的实力可以轻松打翻罗格这个黑狐狸，但这一瞬，她还是被罗格的笑容，吓的一个劲往如月身后缩。

    这和胆量无关。

    纯粹是罗格身上那股废土人特有的暴虐，让见识不多的顾淼有些无法接受。

    “这哪里来的可爱的小姑娘啊？”

    黑狐狸摸出一根雪茄，丢给江夏，说：

    “和如月一样，又是要被送来受训的新人吗？看她的样子，怕是不如如月那么坚韧，这样泡在蜜罐里长大的孩子，不该来我这里。”

    “不是，我只是带她来开开眼界。”

    江夏摆了摆手，说：

    “你先忙吧，接收这些人怕是要花点时间，他们身上都或多或少有点奇怪能力，你用心点，我先去休息一会。

    下午再聊。”

    说完，老江带着如月和不停回头的顾淼，往掩体之外走。

    罗格耸了耸肩，弯下腰，把趴在那里，脑袋还在流血的女巫亚丝娜手腕上的捆仙索解开，他并不畏惧。

    在废土这个没有灵气的世界里，再厉害的巫师都会虚弱到极致。

    但就在罗格解开捆仙索的一瞬，趴在那里，不断抽搐，像是被吓坏的女巫周身，突然涌动起黑色如墨汁一样的魔力。

    将猝不及防的黑狐狸整个拉入那幕布中，紧接着就有血肉碾碎的痛苦声音从其中响起。

    这个突变，让江夏停下脚步。

    厌战跳入手中，舍身决发力一瞬，如疾影一样冲了过去。

    “啪”

    厌战的枪托，狠狠砸在亚丝娜女巫额头上，还有舞动的电弧，如百鸟嘶鸣一样，缠在江夏左手上，一拳打在了亚丝娜腹部。

    将这个女巫打的吐血，整个人飞出去砸在墙上，又落在地面，挣扎了几分，连滚带爬的朝还在运转的星阵爬过去。

    但...

    如月的高跟鞋，下一瞬踩在了女巫手掌上，一把切割剑跳入手中，在秘书小姐冷漠的注视下，一刀砍下。

    “啊”

    惨叫声里，带血的胳膊飞了出去，还有黑色的巫术能量缠绕在上面。

    但很快就消弭开。

    “我真是小看了你！以为你屈服了，你是装的，对吧？不愧是千年传承的坚韧战士。”

    如月将切割剑抵在痛苦嚎叫的女巫脖子上，她冷声说：

    “看来，有必要提醒一下你，这里的规矩。”

    “开火！”

    “砰砰砰砰”

    在掩体中，黑手会废土战士毫不犹豫的扣动扳机，被看管在那里的秘法会俘虏，一秒之内被干掉了三分之一。

    血流成河。

    顾淼不去看那些的血泊，也抓着烈焰印跑过来，当即就要给这不服输的女巫来一下，把她挫骨扬灰。

    “别杀她。”

    被江夏搀扶起来的罗格，握着脖子上被魔法利刃切开的伤口，如果不是他有壮骨自愈的神通，刚才亚丝娜的决死一击，就能轻松割断他的脖子。

    那女巫显然是不愿意在废土受辱。

    便想用这种方法，来结束自己的人生，但她算漏了江夏麾下员工的实力，也算漏了罗格身上，其实没有那么多血肉可供她碾碎。

    大面积换装的废土义体，又救了黑狐狸一次。

    “把她交给我。”

    罗格看着手里的血，对老江说：

    “我把她买下来了，没问题吧？”

    “你降得住她？”

    老江问了句。

    黑狐狸点了点头，说：

    “这活性格火爆的姑娘，我最喜欢了，交给我吧，你注意到了吗？她的魔力不受废土影响，她会是很好的试验品。”

    “嗯，或许是因为她的魔力来自于她的世界里的奇物，而非来自于灵气加持，所以不需要灵气也能施法。”

    江夏摩挲着下巴说：

    “这倒是一个好消息，看来MAGA世界的奇物潜力十足。”

    几分钟之后，重新被捆仙索锁住的女巫亚丝娜，被放在了工作台上，她的右臂被如月切断，需要换上新的义体。

    罗格倒是没有被伤害后的愤怒，他以一个研究者应有的冷静，带上手术手套，伸手拍了拍紧闭着双眼，一脸血污的倔强女巫。

    他将深度麻醉剂的针管拿起，放在眼前弹了弹，轻声说：

    “想哭就哭吧，女士。”

    “在坠入地狱之前，我允许你痛哭一场，另外，从现在开始，你是我的超级奴隶了，看你的样子，或许还当个合格的飞机杯什么的。”

    ---

    “看完了。”

    黑手镇条件最好的房子里，江夏将手里的卷宗合拢，丢在一边，他抚摸着这带有星辰秘法会符记的羊皮纸卷，对眼前正在整理装备的如月说：

    “按照他们的记载，当年入侵到MAGA世界的，并不是墨家仙门的修士，应该就是西海龙宫的妖怪。

    那些妖怪通过星阵，冲入他们的世界里大肆掠夺，那时候他们的世界还是中世纪，由教廷组建了联军，和妖怪们厮杀。

    最后付出了极大的代价，才取得了胜利。

    但这其中有个细节，惹人深思。”

    老江吐了口烟圈，对如月说：

    “上面记载，是教廷的神圣骑士以决死冲锋，冲入入侵者的阵地，付出数百条生命后，才关闭了联通入侵者世界的星门...”

    “不对！”

    如月抬起头，认真的说：

    “运转中的星阵是不能强行关闭的，要么等到它用完能量，要么就只能得到一个破碎的星阵，但我们拿到的星阵是完整的！”

    “嗯。”

    江夏点了点头，他眯着眼睛说：

    “所以，MAGA世界的超人类所谓的胜利，不是他们厉害，而是星阵本身出了问题，再加上千年时间这个节点...

    或许，那一战发生的时候，在苦木境正好遇到了西海魔灾的爆发，墨家仙门在那一战里被域外天魔灭门了。

    这也能解释为什么西海龙宫会丢失这个星阵。

    而且五百年了，也没能找回来。

    但还有一个问题。”

    江夏看着那份卷轴，他说：

    “这里面说，那些入侵者不只是在掠夺奇物，还在他们的世界寻找一样东西...它们将其称呼为‘荒’。

    还说那东西，会带来大千世界的终结末日。

    这倒是奇怪了。

    星海龙宫也是有传承的势力，它们应该不会信口胡说，再加上墨家人的行事作风，就算把星阵给了龙宫，大概率也不会允许它们屠戮世界。

    所以，那场千年前的大规模入侵，很可能是墨家仙门默许的。

    至于，龙宫妖怪搜遍世界，也要找到的那个‘荒’，到底是什么玩意？”

