    加列奥朝着萧玉轩所在的方向踏步赶去，前进途中，体内斗气在他手掌之上凝聚。

    同样是劈山掌，在加列奥的手中使出来，威力比起王刚要高出数倍。

    萧玉轩对这一点也是心知肚明，他的目光死死盯着加列奥抬起的右手，眼中浮现深深的凝重之色。

    “要是没能将这一下攻击躲开，我可真的要重伤躺在床上了。”

    心中刚闪过这样的念头，加列奥便已来到身前，全力一掌劈了下来。

    萧玉轩正想翻滚躲开，身前却忽然多出了一道修长曼妙的身影。

    “轰”的一声！

    加列奥使出的斗技劈山掌并未打在萧玉轩的身上。一个绝美少女挡在了萧玉轩身前，左臂向前抬起，白皙如玉的皓腕将加列奥的攻击完全招架。

    体内斗气不疾不徐的宣泄而出，一袭及腰的青丝随风而舞。

    冰冷的目光，绝美的容颜，蓝色衣裙下若隐若现的修长美腿。

    萧玉轩表示，此刻的熏儿妹妹真的是美爆了！

    两人互相招架了约莫两秒钟的时间，期间萧薰儿回头看了萧玉轩一眼，随后轻哼一声，体内斗气猛然爆发！

    加列奥只感觉有一股极为强悍的力道自手掌之上传来，下一刻便被这股强大的力量打的向后倒飞出去。

    狼狈的从地上爬起来后，加列奥阴沉着脸看了看四周，只见他手下的侍卫，已经有数人被萧薰儿打得倒地不起。

    而那还能站得起来的几个，实力都在斗者之上。

    “你没受伤吧。”

    萧薰儿看着萧玉轩问道，脸上的表情依旧清冷而又淡然。

    “当然没有，这都多亏了熏儿妹妹及时赶到啊。

    之前你一直不显山不露水的，没想到实力居然这么厉害，一个打十个都不落下风。

    看来想捏熏儿妹妹的脸蛋，还真是一件极为困难的事情。”

    萧玉轩说完摇头叹了口气，熏儿闻言看了他一眼，绝美俏脸之上浮现一抹笑意。

    “表哥也很厉害啊，虽然现在只有可怜的一段斗之气，但却能和八段斗之气的强者交手一下。

    即便是熏儿当年也做不到这样的程度呢。”

    “额……熏儿你到底是在损我还是在夸我，这年头，连八段斗之气的人都能算是强者了吗？”

    “对我而言当然不算了，八段斗之气在我眼中，自然是连杂鱼都算不上。

    可是这样的人跟表哥比起来，那就是很厉害的强者。”

    萧薰儿轻笑着说到，听到这话的萧玉轩一时沉默了

    ……

    “实锤了，这丫头就是在嘲笑我。

    哼，三十年河东三十年河西，等以后我变厉害了，看我怎么收拾这个妮子。”

    萧玉轩在心中立下了志向，而另一边，从地上爬起来的加列奥看着不远处仿佛在打情骂俏的二人，心中怒火更甚，大叫道：

    “一帮饭桶，废物！还不赶紧跟我爬起来，给我继续上！”

    听到加列奥的命令，方才被熏儿打倒的几名侍卫咬牙从地上站了起来，十个人再次围到两人四周。

    加列奥也走到了萧薰儿与萧玉轩身前，无比火热的目光在薰儿身上看了几眼，然后缓缓咽了口唾沫，开口道：

    “不得不承认，熏儿小姐的实力十分强大，便是我这十个不争气的侍卫同时联手，短时间内也胜不了你。

    可现在加上了我，情况就不一样了，十个侍卫，再加一个三星斗者，薰儿小姐觉得，你还会是我们的对手吗？”

    “是否打得过你们，你大可以试试。”

    熏儿淡淡的道，对加列奥这一帮子杂鱼，她从始至终都没有放在眼里。

    别说是这十一个人联手了，就算人手比这再多一倍，又能如何？

    “呵呵……”

    加列奥并不清楚萧薰儿的真正实力，觉得眼前的妙人儿不过是在嘴硬罢了。

    轻笑了两声后，加列奥道：

    “熏儿小姐，你还是不要敬酒不吃吃罚酒了。

    这样吧，只要熏儿小姐答应和我共度晚餐，加列奥就在此放了你们。

    可若熏儿小姐不答应，那少不得就要吃一顿皮肉之苦了，并且，还会因此连累到你的朋友。”

    “我说了，你大可以动手试试。”

    熏儿冷冷说道，话音出口的同时，负于身后的右手悄然掐了几个印诀，五根青葱如玉的手指宛如精灵一般跳动。

    她已经打定主意，只要加列奥他们再次出手，就立马用家族里的秘法提升实力。

    如今的她虽然只有斗者修为，可在古族秘法的辅助之下，实力最高能提升到大斗师的级别，教训加列奥这一帮废物也是易如反掌。

    此刻，身处熏儿身旁的萧玉轩，也是注意到了她指尖印诀的变化。

    看过原著的萧玉轩立马清楚，熏儿这是准备施展秘法了。

    在原著中熏儿第一次使用秘法，便神不知鬼不觉的，将加列家族花了大价钱请过来的炼药师柳席弄死在了屋里。

    不过根据药老当时的话，熏儿这个可以提升实力的秘法，使用了之后会有不小的副作用。

    所以萧玉轩觉得，没到万不得已时候，熏儿还是不要使用秘法的好。

    毕竟现在的他还没有药老那般的水平，可以炼制回复元气的丹药。

    此刻，熏儿指间捏着印诀并未施展，而加列奥则是阴沉着一张脸，当他抬起右手正准备下令时，萧玉轩开口了：

    “加列奥，刚才你让你的侍卫以十对一，就已经很不光彩了。

    现在打过一场，你却还要叫上你的手下一起出手，是嫌还不够丢脸吗？

    还是说，你们加列家族，想要和我萧家，正式开战？”

    “呵……”

    加列奥闻言冷笑了一声，充满轻蔑的目光落在萧玉轩身上，嘲讽道：

    “萧家和我们正式开战？就因为你这么一个废物？

    萧玉轩，你是不是太看得起自己了？”

    “因为我和你们开战当然是不可能，毕竟我在萧家就是一个小透明而已。

    可熏儿妹妹不一样哦，她在萧家的地位，可是不低。”

    萧玉轩盈盈微笑着道，在此话出口之后，他很是明显的看到，不远处的加列奥微微皱了皱眉头。

