    “我好像救错人了，要不然你再把他带走？”

    高翔把林不凡又扔给周伟，但是这人没有去接，而是任由林不凡摔在地上。

    【周伟对你产生了敌意+3000】

    【周伟对你产生了敌意+3000】

    【周伟对你……】

    “你是在故意羞辱我吗？”周伟冷冷地看着高翔。

    “真不是，而是突然想起来，我没有救他的必要。

    你现在就带他走，我保证不拦着。”

    周伟重重一哼, 猛地扇动翅膀飞上天空，以极其猛烈的速度向高翔俯冲，闪烁着金属光泽的利爪在高翔眼中快速放大。

    高翔快如闪电地抓住了周伟的腿，将这个人向地上狠狠抡砸。

    “轰！”

    泥石炸起，周伟一口血箭喷了出来，感觉浑身剧痛。

    他还没来得及喘口气, 高翔又将他抡了起来, 再次砸在地上。

    一遍一遍又一遍……

    就算是钢铁之躯, 都经不住这么残暴的摧残，当高翔放开周伟的腿，这个人已经出气多进气少了。

    高翔感到很疑惑，看着周伟道：“你怎么只知道挨打，不知道反击啊？”

    【周伟对你产生了敌意+3000】

    【王平对你产生了敌意+3000】

    【黄嘉怡对你产生了敌意+3000】

    【邱腾对你产生了敌意+3000】

    高翔抬起头，寻找另外三人。

    这个金手指原来还有这种用法，能够探测附近有多少敌人。

    高翔的精神力漫散出去，他能够感觉到他人的气息波动。

    “找到你了。”

    一圈尘土荡起，高翔的身体消失不见。

    王平悚然变色，高翔就犹如幽灵一般，突然出现在了他的眼前，脸上的笑容是那么可怕。

    他旋即挥甩柔软的长手臂，缠绕在高翔的脖颈上，猛然紧勒。

    “你的好意我心领了，天气这么热, 还是不要给我戴围巾了。”

    高翔抓住王平的手臂，粗暴地扯断了。

    “啊！！!”

    王平痛苦地惨叫, 血从伤口往外嗤嗤飙射。

    高翔往前踏出一步，贯注着全身力量的拳头轰击王平的胸膛，瞬间洞穿而过。

    王平的眼睛瞪得滚圆，他没有倒下，而是用仅存的一条手臂死死抱住了高翔。

    “杀了他！”

    他榨出全身的力气大吼。

    黄嘉怡果断行动了，她猛冲而来，利刀般的五指劈向高翔的头。

    金铁交击之声响起，黄嘉怡那利刀般的手指浮现出了密密麻麻的裂缝，崩碎成无数的碎片，每一片碎片都映着她震惊的面孔。

    “这……这怎么可能？！”

    黄嘉怡的脑中浮现出这个念头，紧跟着，她就被高翔一脚踹飞，重重摔在十多米开外，大口往外吐血，夹杂着内脏碎片。

    这一脚伤害太重，黄嘉怡挣扎了一会儿，便咽下了最后一口气。

    还有最后一人，高翔打算留个活口，逼问出他们的据点在什么地方。

    然而, 这个人的气息正不断向地底更深处潜去。

    高翔的身体飘浮而起，地面随之剧烈震动起来, 像是发生着大地震，开裂出道道碗口粗的裂缝。

    成吨重的岩石泥土被吸扯而起，邱腾同样没办法抗衡这股强大的力量，被吸扯到了半空中。

    突然间，所有的岩石泥土向大地坠去，伴随着巨大的轰隆声，尘土向四面八方狂涌。

    邱腾感觉到身体被一只无形的大手攥住了，可怕的压力挤压着他的身体，能够轻而易举把他捏爆成肉泥。

    “你们的新据点在什么地方？”

    高翔慢悠悠地飘向邱腾，开口问道。

    【邱腾对你产生了敌意+3000】

    【邱腾对你……】

    “我是不会出卖父亲的，你休想从我嘴里打听到任何情报。”邱腾态度强硬地说。

    “父亲？

    你是认真的？

    在齐后胜看来，你们就是他制造出来的怪物，是他征服世界的工具，一旦没有用了，就会把你们无情地抛弃。

    你把他当父亲，他会把你们当做孩子看待吗？

    你们对他的感情，反而能让他更好地利用你们，你认不清现实也就罢了，还为此沾沾自喜，真是可悲啊。”

    【邱腾对你产生了敌意+3000】

    【邱腾对你……】

    “想从我嘴里套出情报，你别做梦了！”

    话说完，邱腾脑袋发生不规则地鼓胀，“嘭”地炸开了，血肉四处飞溅。

    “……”

    高翔觉得自己失算了，齐后胜对这些人洗脑得太彻底，早知道就多留两个人了。

    不过，也有可能会像邱腾一样选择自杀。

    只要有一个人带头，那么剩下的人就会盲从。

    高翔收起念力，邱腾的尸体从空中坠落下去，被尘土淹没。

    从他汨汨流血的脖颈里钻出了一个棒球大小的人，赫然是邱腾的脸，他飞速挖洞，往地底深处潜去。

    高翔从空中落下来，走向郑慧美等人。

    “哥哥好棒！哥哥是世界上最厉害的男人！”郑慧美又举起双手高呼。

    高翔笑容满面地挥手致意。

    其他人都看呆了，高翔展现出来的力量简直可怕。

    尤其是田波，说实在话，他的眼睛都跟不上高翔的速度，这是一场把一百个他绑在一起都插不了手的战斗。

    “我现在相信了，你确实是B级。

    不对，我感觉很多B级都没有你强，你现在是不是已经A级了？”田波吞咽着口水问。

    高翔想了想，说道：“A级还差得远，不过也快了，再过四五天？”

    “你到底是怎么修炼的？

    我的实力到了D级，就感觉到瓶颈了，以后很难有大的突破，就算铆足了劲修炼，也就是B级下等的水平，不可能更往前迈出一大步。”

    “这就要说到才能的重要性了。”

    高翔拍拍田波的肩膀，安慰道：“显而易见，你是个才能不足的人，就不要想那么多给自己添堵了，做一个平庸的人虽然很糟糕，但是你又有什么办法改变呢？

    你能做得就是接受现实，然后衬托出天才的伟大，这就是你存在的意义。”

    高翔把话说得太直白了，田波真的有被感动到，他咬着牙道：“我谢谢你的坦诚。”

    “不客气，你要是还想听，我再继续说。”

    “我谢谢你，你可别说了。”

