

    一旁的冷故容在仔细的想了想之后，忽的开口说道。

    “我明白了！”

    说着，便是极为兴奋的将恒彦林看着。

    恒彦林突然听到这样的一句话，都是愣了一下，随后看了一眼面前这个冷故容，心中奇怪对方这是在做什么。

    冷故容在这个时候，却是显得兴奋无比。

    “难怪呢，之前的时候听说公鸡打鸣之后，那些东西都是会离开，就是因为朝阳要出来了，所以它们害怕了是不是？”

    冷故容看着恒彦林，一幅我很聪明，你快些夸赞我的模样。

    这样的模样，把恒彦林看的一愣一愣的，在随后也就跟着点了点头。

    “确实，就像是你想的一般，这事情就是这个样子的。”

    这里面的故事也不是全部都是假的。

    就如同刚刚对方所说的，这事情确实是这个样子的。

    那些东西太过于害怕朝阳，所以到了公鸡打鸣的时候，就会尽快离开，要不然的话迟了可就是没救了。

    一旁的小伶在此刻，也直接睁开了眼睛，看着恒彦林极为兴奋。

    “难怪呢！在之前的时候我分明就是被对方缠上了，但是在之后对方又跑了，原来是因为这样！”

    小伶结合了一下自己身体的情况，看了看恒彦林之后，直接就是相信了恒彦林所说的话。

    对于恒彦林所说的，她还是极为相信的。

    听着这话，恒彦林也微微笑了笑，对方能够相信自己所说的，那自然是最好不过的了。

    恒彦林还有些担心，对方会不会不相信自己所说的话之类的。

    现在看起来，自己反而是有些太多心了。

    这么一想的话，恒彦林也就没有在多说什么了。

    倒是一旁的其余人在此刻，都是狐疑的将恒彦林看着，心中狐疑的不行。

    有没有搞错？

    对方就这么随意一说，这两个人都是相信了？

    还是说，都是自己理解错了？实际上对方是真的有些本事？

    众人们在这时候，都是对视了一眼，眼神之中满满的都是狐疑。

    看对方的样子，好像恒彦林所说的都是有很道理，极为可相信的样子。

    这让她们都是心中微微一凸，这要是恒彦林所说的都是真的，那一旁的小伶就是没说谎了？

    这要是没有说谎的话，那对方所说的东西...

    一想到这里，一些人顿时开始发毛起来，谁也没有想到过，这会儿的情况会是这样子的。

    在此刻都是怀疑的，各自对视了一眼，看到了彼此的眼神，满满的都是惊恐之色。

    恒彦林在这个时候，倒是极为的淡定的很，他也注意到了这些人的眼神，知道这些人有几分像是被吓到了。

    见着这样一幕，恒彦林都是不由的摇了摇头。

    当真要是被吓到了，那也是这些人活该的。

    想到这里，恒彦林也不再说话了。

    小伶点的东西，很快便是送到。

    随后一群人开始吃起来。

    恒彦林极为的淡定，一边吃着东西，一边看着手机，仿佛自己是这里的主人一般，只是在这里玩耍一样。

    这样的态度，看的小伶都是微微松了一口气。

    在随后，看了一眼恒彦林，便是不由朝着恒彦林靠近了一分。

    “话说，你都不用准备什么东西的嘛？”

    小伶看着恒彦林，带着几分奇怪之意询问道。

    恒彦林在之前的时候，没有准备什么东西，那可能是时间还早。

    但是现在看看时间，似乎也已经差不多了。

    恒彦林到了现在，那还没有要准备的意思，这是怎么回事？

    其余人在这个时候都是看了过来，感觉是不是这小伶在这个时候，有些怀疑起恒彦林来了。

    只是万万没有想到，恒彦林在这个时候，看了一眼面前的这些人来，随后就是开口说了一句。

    “不需要。”

    不需要？

    这话把一旁的众人们听的都是愣了一下，随后满脸都是狐疑之色，然后愣愣的将恒彦林看着。

    她们在这个时候，万万没有想到过，恒彦林会冒出这样的一句话来。

    听对方这话语里面的意思，意思就是说等会儿要对付的东西，其实就是一个小东西，完全是不需要准备什么的意思了？

    只是，这样的话语，是不是太猖狂了一些了？

    一想到这里，她们在这个时候看着恒彦林，一时间都是不知道该说些什么才好了。

    在随后，众人们在此刻，都是看了看恒彦林一眼，而后也都是满满的都是狐疑之色。

    不管怎么说，在此刻的情况确实是这个样子的，他们感觉也没有其余的，可以去做的了。

    不过当真要说起来，这会儿的情况都已然这般了，他们感觉在多余的一些做法，似乎也没有其余的行为去弥补了。

    小伶在这个时候也愣了一下。

    看了看恒彦林之后，便是小心翼翼的询问起来。

    “当真不需要吗？不会到时候出了什么事情吧？”

    恒彦林闻言，顿时有些无语了。

    这个家伙，还有些小看自己的意思了啊。

    想到这里，恒彦林微微深吸了一口气，看了一眼这个家伙，便是开口回答道。

    “虽然是一个鬼东西，但是你要知道，你看到的那个东西，也就只是一个婴儿罢了，对付这样的东西，你觉得我需要准备什么手段吗？”

    就算是不一样的东西，那也是一个婴儿。

    更何况，这东西就是成年人，恒彦林都没有放在心上的，更不要说是婴儿状态了。

    恒彦林没有觉得有什么，那也是正常的很。

    这话让小伶听着不解，“可是，这样的东西，有时候不是不看这种东西么？对方要是很厉害呢？”

    小伶觉得有些不太保险，觉得恒彦林要是能够多准备一些，那就是最好不过了。

    只是这话让恒彦林觉得，对方也太不相信自己了，就只是一个鬼东西的小孩子状态而已。

    确实如同对方所说，有些是很厉害，但是恒彦林觉得这不包括自己在内。

    就算是在厉害，有自己在这里，那一样可以把这个东西打下来的才对。

    拿下这个东西，对于恒彦林来说还是轻轻松松，简单无比的。

hf();
