    

    “咱爷俩都喝了不少，有什么话明天再说吧。”金二当家的道。

    “不趁着酒劲儿，我还真怕没胆量开口。”我说。

    “那你说吧。只要我能办到的，肯定会尽力帮你。”金二当家的以为我是要提点什么条件。也不怪他这样想，好像只要我出力的事儿就没有不讨好的。

    “金叔，您要小心谢书记。”我说。

    “你说什么？”金二当家的摇晃了一下发晕的脑袋。

    “我说，让您提防着点谢书记。他不像表面上那样和善。对您，他是抱有敌意的，恨不得把您除之而后快。”既然都说了，索性我就讲个彻底。

    金二当家的明显愣了一下，继而笑着拍了拍我的肩膀，说道：“陆遥，你也算是半只脚踏入仕途的人，这样没有证据，捕风捉影的话可不能乱说。”

    “我有证据。”我看向金二当家的眼睛，“可是，我没办法拿给您看。不过，请您相信，我说的绝对都是实情。我是不会害您的。”

    “小子，看得出来你是真把我当一家人了。没错，谢建国是恨不得将我除之而后快，可他要想啃我这块骨头，没有付好牙口是不行的。”金二当家凌厉的眼神中忽然闪现出柔情，“我跟他本来并没有什么矛盾。只不过我是个做事的人，而他是个做官的人。我的风头太盛已经遮盖住了他的光辉，任哪个一把手都不喜欢锋芒毕露的二把手，这是肯定的。表面上他对我和和气气的，可我知道他在背后搞了不少小动作。不过，你无需为我担心，我有把握在他出手前就解决掉他。”

    原来如此，金二当家的早就知道了。

    听他的意思，只要姓谢的不轻举妄动，就还能老老实实地做个一把手。一旦他动了歪心思，金二当家就能立刻让他死无葬身之地。

    “看来是我多虑了。”我喃喃地道。

    “谢谢你为我担心。”金二当家的居然向我道谢，他顿了顿又道：“不知为什么，我想感谢你的不只这些。隐约里还有你的坚持，你的重情重义。让你受苦了。”

    后边的这几句话，让我觉得金二当家是不是发现了什么。难道后退卡是让所有人的时间都发生了逆转？而有些人已经发生的记忆并没有被完全删除？

    看着金二当家离去的身影，我的思绪一片混乱。

    第二天，连续几天阴霾的天空终于放晴了。

    我的心情清澈透明，可看见楼下沙发上愁眉苦脸的高小立时，又像是蒙上了一层薄纱。

    “小丽，怎么了？跟梦梦吵架了吗？”我问。

    “倒不是吵架。只是……。算了，遥哥，我能处理好。”高小立道。

    “咱们兄弟俩没什么不能说的，要是需要我帮忙，你随时开口。”既然他不想说，我也没有勉强。

    本以为是小情侣之间的拌嘴，可后来发生的事证明，我错了。

    约莫着到了昨天使用均富卡的时间，我查了一下自己的银行账户。

    “我的天哪！这是多少个零？”我一遍一遍的数着，生怕自己错过了一个，“一百一十二亿零一百一十五万八千一百。”

    我居然均来了一百多亿。杰克马真是太有钱了，说明昨天上午的这个时候，他的账户中有两百多亿，还是余额！

    现在我是不是也可以上服不服富豪榜了。哇咔咔，哇咔咔！

    杰克马啊杰克马，你也休要怪我，好歹我是折腾了半天才帮你把赝品抓到的。保住了你的名誉，这一百多亿你就当破财免灾吧。

    第二局游戏的十亿目标已经超额完成了。不出意外的话，第三局的目标应该是一百亿吧，只要我省着点花，应该也够了。欧耶！

    接下来我只要操心如何尽快完成任务就好了。

    上一个二级任务是什么来着？享受众人衷心赞美的掌声？你说我到天安门广场上，见人就发个一万红包，大伙儿会给我掌声不？

    骂我傻B，缺心眼的肯定能有不少。再就是广场上的武警小战士，会不会把我当成是法圈功的痴迷者，好好检查钞票上印没印着反动口号。

    还是顺其自然吧，指不定什么时候人生游戏就能给我创造个一展歌喉的舞台。

    跟歌手似的。下边的观众一边流泪一边鼓掌。

    我其实一直搞不懂，他们是被唱哭的还是心疼前排的高价票了。

    今天，是企业家们离开的日子。按照计划，他们上午都被旅游局组织的大巴拉去景点打卡去了。

    我自掏腰包给每位企业家们都准备了一份礼物。说不上多贵重，是我们市里一位小有名气的民间艺人手工制作的石膏板画，印着本市的几大旅游景点，还把企业家的名字也印了上去，算是有些纪念意义。

    组委会的工作人员帮着我把这份礼物分发给每位企业家，得到企业家们赞赏的同时，我也收获了所谓同僚们的一些嗤之以鼻，给我冠名马屁精的不在少数。尤其是自以为升官在即的吕秀臣，大嘴叉子都快撇到后脑勺了。我真心希望他没有心脏病之类的，否则面临巨大打击的时候，屁股不知道还有没有机会挪到冷板凳上。

    京城来的这伙人，我是必须要送的。

    在机场，我叔叔大爷，大哥大姐的一顿叫，感觉跟各位的关系又拉近了不少。冯文军有些玩味地冲我笑，“陆遥，我自认为也算是识人无数。可对你，我看不透。走仕途我觉得你不像，可商途你又不那么热心。搞不懂，搞不懂啊！”

    “冯哥，我哪有您说得这么高深。简简单单，快快乐乐，活的精彩，就够了。”我笑着说。

    “不管如何，你这个兄弟，我认了。后会有期。”冯文军说完，转身登上了飞机。

    “小陆，回去告诉高大厨，那把龙爪壶可得给我保管好了，万一哪天卒瓦了，我老头子可不答应。”唐老留下这句话后也上了飞机。

    目送了飞机起飞，我正要往回走，忽然身后一个声音叫道：“陆遥，你是来接我的吗？”        

