
　　纳兰鲁心里有些郁闷，但他也知道夜时秋并没有小看他们这些长老的意思，说出来的话只是立足于现实，符合当今的形势罢了。

　　由身为斗皇强者的他去收拾那些斗灵斗王，根本不需要费多大的功夫，可他们这些斗灵长老若是掺上一脚，那就要费时费力了。

　　还不如省些力气分散开来，去帮助族人对付加氏一族的军队和中端战力，这样还能减少族人们的死伤，加快对敌人的瓦解。

　　反正就像小秋说的，连加刑天都被他打得身负重伤，一身实力最多只能发挥出三成。

　　既然是这样，那就干脆把加氏一族的高端战力都交给他来应对，这也算不得什么。

　　自己等人要是插手，只怕还会妨碍到他。

　　想到这里，纳兰鲁没有再说些什么，只是告诉他夭夜公主等人现在正在主院的会客厅，并且亲自带他过去，准备将夭夜等人拿下。

　　尚未全面开战就先擒住了对方的公主还有一位斗王和三位斗灵，这也算是首战告捷了。

　　“好。”虽然自己是纳兰家的少爷，但还真不知道主院的会客厅在哪，而纳兰家的主院有历代族长精心布置的结界，即使是斗皇也无法进行感知，因此夜时秋没有拒绝纳兰鲁的带路，点了点头，跟在他的身后，一起前去。

　　走在路上的时候，夜时秋分出一丝精神进入到聊天群里，看了眼正在被强化的上帝战甲。

　　强化是需要时间的，越是强化上限高的物品，强化所需要的时间就越长。

　　上帝战甲原本只是初入五级的神明之铠，但它的上限却很不错，可以强化到六级巅峰的程度，看它现在的样子，只怕得等到天黑以后才能强化完毕。天籁小说网

　　也罢，反正自己把它买下来也只是为了以防万一和填补自己装备的一处空白，晚就晚一点吧。

　　“嗯？魏无羡这家伙居然这么积极的在种树！”将超级强化炉功能关闭后，无意中看到聊天屏幕上魏无羡发出来的他正在努力种树的相片，夜时秋愣了愣，心中感到有些好笑。

　　看来，他是真的很想去斗罗大陆觉醒武魂啊。

　　不过话又说回来了，这家伙要是觉醒武魂也不知道会觉醒出什么，自己有些好奇呢。

　　“呵！”嘴角稍微扬起，夜时秋发出了一声轻笑，然后从纳戒中取出了那副希瓦斯手镯，将它们戴在了手腕上。

　　现在自己没有闭关，不怕被人突然艾特，所以就不选择下线了，等自己把让加玛帝国改朝换代后，再来和群友们聊天打那啥。

　　…………

　　十几分钟后，夭夜带来的斗灵斗王悉数被夜时秋打倒在地，然后用特殊的手段禁锢住了体内的斗气。

　　按照纳兰家长老们的打算，是想要把他们四个给杀了，免得留下后患的，可夜时秋却不同意这么去做。

　　这些可都是人才，修为不错，不管是发配到附属世界种树，还是卖给群友们做奴隶，都是很有价值的存在。

　　实在不行，非要处死他们，那也应该让自己把他们带到附属世界挖个大坑埋了，这样还能滋养一方土地，做灵树们最喜爱的灵肥，怎么也比就这么直接干掉要好。

　　因此，夜时秋建议各位长老先将他们收押，日后再做处置。

　　作为一名来自新时代的穿越者，夜时秋认为自己还是比较勤俭持家，会过日子的。

　　虽然不知道夜时秋为什么要留下这些加氏一族的强者，但考虑到他们已经身负重伤，体内的斗气又都被禁锢住了，等被关进纳兰家的地牢后想来也掀不起什么风浪，所以大长老纳兰惘稍微犹豫了一下，就同意了夜时秋的建议，让人将他们带下去，严密监管。

　　毕竟，人是夜时秋打倒的，他又是斗皇强者，在很多事情上自己这个大长老还是要尊重他的意愿。

　　实力为尊，这句话可不是随便说说的，在斗气大陆这可以说是传统文化了！

　　“小秋，那我们就带着夭夜这个人质去对付加氏一族的那些军队去了，至于加刑天还有皇城里的那两位斗王，可都交给你了。”将晕倒的夭夜公主提了起来，已经下令召集了所有能参战的族人，准备冲出族地，迎战加氏一族的军队，大长老对夜时秋叮嘱道。

　　他心里很明白，纳兰家能否取胜的关键在于夜时秋能不能击败甚至击杀加刑天和那两位斗王。

　　至于纳兰肃那还没有回城的军队，不过是为了能最快的清场，荡平加氏一族分散在各处的残留势力罢了。

　　“大长老放心，我不会让你们失望的！”都不知道是第几次做出保证了，夜时秋耐着性子对几位长辈说道。

　　只是心中有些自我怀疑——我看起来就这么不值得信任，需要反复提问和叮嘱吗？

　　唉！

　　“好，那我们就各自出发吧。”都到了这一刻，也没有什么好说的了，纳兰惘摸了摸自己的白胡子，深呼了口气，然后大手一挥，传令在场所有纳兰家的长老还有执事们，率领各自麾下的族人准备战斗。

　　“是，大长老！”众位长老执事大声应道。

　　然后，很快……

　　上千名纳兰家族人手握武器，冲出族地，朝着不远处正在来回巡视的加氏一族的军队冲杀了过去。

　　各种颜色的斗气光芒交杂在一起，看起来极为绚丽。

　　斗师们各个释放出了属于自己的斗气纱衣，大斗师们则显露出了他们的斗气铠甲，而斗灵级别的长老们更是一跃数百米，手中附着的强大的斗气，对那些军队使出了自己的高深斗技。

　　“杀啊！”

　　“轰！”

　　……

　　一时间，接连不断的厮杀声和震耳欲聋的爆炸声在这帝都里响了起来。

　　这座宁静了数百年的城市，继木家之事后，再一次陷入了动荡之中。

　　与此同时，一束紫光从纳兰家的主院内射出，划破空气，朝皇城的方向飞射了过去。

　　看着那束眨眼就从自己的视线里消失不见了的紫光，纳兰嫣然的院子里，正在运功疗伤的云韵叹了口气，暗道：“没想到木家的事才过去几天，他居然这么快就又行动了起来，只是，他的目标为什么不是我们云岚宗，而是加氏一族呢？”

　　还不知道加刑天帮自己背了一锅的云韵，有些想不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百五十七章 云韵：“目标为什么不是我们云岚宗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 