    第97章陆心莲定亲

    端木晔去清河县城里转了两日，大概了解了一下清河县各个大商铺的行情。

    再结合他跟顾青玄打听到的那些信息，心里终于有了底。

    陆家村，西边小院。

    “你是说开杂货铺？”祁玉不确定的问道。

    “嗯。”端木晔颔首，“这两日我把东西南北市都转了个遍，发现卖杂货的铺子只有两家，且里面卖的都是些小东小西，货品极其单一，如果你……”

    不等他把话说完，祁玉就双眼锃亮的说道：“好，就开杂货铺！”

    她忽然想到了前世他们去补给物资的那些超市，那不就是大型的杂货铺么！

    哎呀，她之前怎么就没想到开个超市呢？哦不，是杂货铺。

    端木晔愣了愣，随即便桃花眸带笑的看着她，“你就这么相信我？”

    祁玉一双杏眼闪了闪，笑着对他道：“当然。”

    端木晔……被小祁玉如此信任，突然好感动。

    端木晔捂唇轻咳一声，“既然你决定了，那我便让陆济去城里留意一下，看看最近有没有合适的铺子转租或者转卖。”

    “嗯嗯。”祁玉双眼亮晶晶的，“麻烦端木大哥了，多谢。”

    “先别急着跟我道谢。”端木晔端起茶杯，“我还有一件事想跟你谈。”

    祁玉嘴角噙笑地问道：“什么事啊？”

    端木晔慢条斯理的喝了两口茶，才道：“杂货铺，我要入商股。”

    祁玉闻言先是一愣，随后便爽快答道：“好啊。”

    她的爽快令端木晔有些讶然，“这么干脆？”

    祁玉笑眯眯的道：“端木大哥家境殷实，哪里会看得上一个小小杂货铺的盈利？你之所以提出入商股，并不是为了要分一杯羹，而是为了帮我引进皇城或者其他地方的货源对吗？

    你不用多说，我都晓得的。”

    而且威远侯府这么大一座靠山，她傻了才会拒绝。

    端木晔眼里盈满笑意，跟小祁玉谈事情就是轻松，他只说一句，她便全明了。

    他理了理衣袖，“那你猜猜我打算入多少商股？”

    祁玉转了转眼珠子，试探问道：“四成？”

    端木晔睥了她一眼，没戳穿她的小心思，“两成，且以后我只负责从皇城进货，铺子里的事我不会管。”

    这可真是太太太太好了！

    祁玉眼睛的光又亮了几个度，忍不住就伸手去握住他的双手，“就这么愉快的决定了。”

    端木晔看看她，又看看被她握住的双手，轻声一笑，“我之后会让人拟一份合同契约给你看看，你觉得没问题，咱们就正式签契合作。”

    祁玉完全没意见，“好。”

    最近，祁玉都在想着开杂货铺的事儿，偶尔还要跟着端木晔到城里去看铺子，对其他事便有些忽略。

    所以这日，在饭桌上听到芸娘提起陆成给陆心莲定了一桩亲事后，她着实是吃惊了好一会儿。

    “心莲定亲了？什么时候的事？”

    芸娘给她碗里挟了一块她喜欢吃的红烧肉，“王婶昨儿看到的，说是下河村的崔媒婆做的媒。”

    祁玉想了想，道：“我待会儿去南边找心莲。”

    连炤闻言，抬头问道：“姐姐，我可以跟你一起去找心莲姐姐吗？”

    祁玉想着连炤来了这么久还没去过南边，便一口应了，“好。”

    今儿没出太阳，天阴阴的，好像要下雨。

    陆心莲洗好碗筷，收拾好家里，就挽着一个大竹篮出了院门。还没走多远，就听到后面有人在叫她。

    她回头，见祁玉正担着两个木桶从另一条路岔过来，后面还跟着个连炤，便停下脚步，欢喜的等着他们走近。

    “阿玉，你来打水？”

    “打水只是顺便。”祁玉把担子挪到左肩上，上前挽起陆心莲的胳膊，压低声音问道：“我娘说你昨儿定亲了？”

    陆心莲闻言，小脸迅速泛红，她垂着脑袋，细如蚊声的“嗯”了一声。

    祁玉关心问道：“与你定情的是哪家儿郎？多大年纪？在家排行老几？家里有几口人？他们家家风如何？”

    陆心莲羞红着脸，“是下河村隔壁——桂花村的，跟我定亲的人叫李庆春，今年十八。他是家里的老幺，上面有三个姐姐都已经出嫁，另外他还有一个哥哥小时候得病痴傻了，一直没有成亲……”

    听到这里，祁玉眉头皱了皱，“那你嫁过去以后岂不是还要照顾他那个痴傻的哥哥？”

    陆心莲很天真的道：“崔媒婆说，李家那个哥哥虽然痴傻，但有一把子的力气，平日里也会帮着干农活，我若嫁过去就是多做一个人的饭菜，多洗一个人的衣服而已。”

    祁玉紧皱的眉头却没有松开，“你见过李庆春了么？”

    陆心莲摇头，“听我爹说，过几天他会跟着崔媒婆来陆家村送定亲礼。”

    祁玉便问道：“过几天是哪天？到时我偷偷来瞧瞧。”

    陆心莲红着脸道：“五月初二。”

    祁玉点点头，瞅了一眼她挽着的竹篮，“你这是打算上哪儿去？”

    陆心莲抬了抬下巴，“去前面那块旱地拾麦穗。”

    祁玉一听到麦穗两个字就感觉脸在发痒，她松开挽住陆心莲的手，“那你去吧，我去水井那里打水。”

    陆心莲知道她前几天得了风疹，所以才没邀她跟她一起去拾麦穗。

    “那我先走了。”她跟姐弟俩挥挥手，分开。

    祁玉望着她的背影，若有若无的叹了一口气。

    之前一直都没出声的连炤，开口问道：“姐姐为何叹气？是不看好心莲姐姐的这门亲事吗？”

    祁玉牵住他的手下坡，“不知道怎么回事，我总感觉心莲这门亲事有点不妥。”

    连炤小心跟着她走下石阶，“哪里不妥？”

    祁玉站定，一脸苦恼，“我也说不上来，就是有点不放心心莲。”

    她停下，连炤也跟着停下，“姐姐若实在不放心，咱们可以找人去桂花村偷偷打听打听这个李家。”

    祁玉眼睛一亮，对啊！她可以偷偷找人去桂花村打探这个李家的底细。

    她伸手捏了捏连炤乖巧可爱的小脸，“小连炤就是聪明。”

    连炤弱弱的反驳，“我马上就满十岁了，一点也不小。”

    (本章完)

