
　　叮铃！

　　脱凡成衣店的门被推开，特莉，也就是这间店的老板娘，她扭头看过去，却发现是一位许久没见的老顾客。

　　“麦尔斯先生，是什么让您来到伦敦莅临小店呢？”特莉扭动着腰肢，盈盈的走向来者。

　　来者先是甩了甩伞上的积雪，然后伞重新化为魔杖，又用魔杖清理了地板上的雪，

　　之后他娴熟的走向大厅的沙发上，自然而然的落座，将皮箱放在一边。

　　他戴着贝雷帽，穿着厚厚的毛呢大衣，内部是双排扣的小马甲。

　　“哈哈，夫人，最近生意如何！”化作迈克尔·麦尔斯的林德站起来，和特莉握了握手。

　　“我此番前来，主要是有一个小物件需要定制一下！”

　　听到林德的话，特莉的热情似乎全被浇灭了，但还是笑着招呼林德坐下。

　　要不是生意不好我才不会临近圣诞了还开店。

　　要不是生意不好，在你说‘小物件’的时候我就会把你赶出去。

　　特莉心里腹诽到。

　　林德自然是知道对方在想什么，“说来虽然是小物件！”林德的手放入腰包中，“但我认为整个英国，只有您才有那种高超的手艺做好它！”说着，林德将独角兽皮从腰包里拿了出来。

　　“这是！”特莉心中惊疑不定，她一开始还以为这个麦尔斯是不知道哪儿冒出来的暴发户，但连这种货都能搞到。

　　想着，她有用手掌在那毛皮上摩挲了好一阵。

　　是独角兽皮。

　　之后，她又用手将这张皮给架了起来。

　　完整的脑袋皮，连后颈的鬃毛都还在，而且保养很好，这些鬃毛依旧油亮。

　　这可不是一般人能搞到的。

　　而且也不合法。

　　林德看着她的眼神，淡淡的笑了笑，“夫人，我也只是机缘巧合才从一件麻瓜的艺术品里发现了这件东西而已。这算是购买，购买不犯法！”23sK.com

　　特莉点了点头，一脸理所当然，“那是当然的，我们所做的都是合法的不是么！”

　　“我就知道你懂！”林德笑了笑，然后拿出一个木雕。木雕约手臂长，一副独角兽的头骨模样。

　　“我想请您改制这张皮，让它契合上这个小木雕！

　　我会将它作为我一个重要之人的礼物，所以……我只相信夫人您！”林德一脸认真的说着漂亮话。

　　特莉掩嘴笑了起来，眼角的皱纹一颤一颤的。“您可真会说话！”

　　林德想到自己在有求必应屋的那一晚，自己整理着脑海里的记忆，成功的将鱼人格林和白船巴希尔·埃尔顿两段突兀的人生重新单独分划整理出来。

　　那时候，林德便感觉很多事情都茅塞顿开了。

　　因为找回了真正的『自我』

　　“这可不是个简单的活计，我想可能需要一点儿时间。”特莉笑说到，脸上带着对自己手艺的自信。

　　“当然！但是……圣诞节可以吗？这真的是一个很重要的礼物。”林德有些为难的说到，其实他心里门儿清着呢！

　　要是特莉的收益这么好，为什么临近圣诞还要开门。而且自己对这个活的要求又不高，又没让她创作艺术品。

　　什么狗屁要花一点儿时间，无非就是抬高自己手艺价格的小手段罢了。

　　说不定她今晚就能做好，然后一直放在某个角落，等过了好几天才交给自己，然后说才做好！

　　“可是……麦尔斯先生”

　　“这真的很重要。”说着，林德推出一个小口袋，将它故意重重的放在桌子上，发出哐当哐当的加隆碰撞的声音。

　　“起码有十五枚！”特莉看了一眼就基本的分辨出了。

　　这可是个大价钱，毕竟这活只是改制皮革而已。

　　特莉只是瞟了一眼钱袋子，然后看向林德。“好吧，麦尔斯先生。既然对你真的这么重要的话，那我这两天可又要出黑眼圈了。”特莉笑了笑，继续看上手中这张独角兽皮，在脑子里想着怎么才可以完整的给自己留一些不错的边角料做一些小样。

　　“既然如此，那就拜托你了！”林德站起来，拍了拍膝盖，提起在一旁的皮箱。

　　特莉轻柔的放下独角兽皮，也站了起来，和林德握了握手，“既然选择了我，那肯定不会让你失望。平安夜的早晨您就可以来取了！我会将你想要的东西交给你的！”

　　点了点头，林德便离开了。

　　门刚一关上，特莉就热切的抓起钱袋，将里面的加隆全部给抖了出来，“嚯，十五枚，老娘眼力还是那么准。这一票虽然不大，但油水是真的多！”

　　说着，她快速将那些钱又全给收了起来，完全没有刚才林德在这儿时那种不在乎钱的模样。

　　这是生活的智慧。

　　走出脱凡成衣店的林德没有在对角巷过多逗留，他轻声哼着小调，直接离开了对角巷。

　　在破釜酒吧时，他最后掏出魔杖，对着皮箱和身上的一些小物件都施了一个防水避湿咒。

　　走出破釜酒吧，来到查令十字街。

　　“据说，有这么一个巫师公交车，他会在你需要时出现！”

　　伴随着牙酸的挤压声和一声噗通！

　　随后便是轮胎和地面的剧烈摩擦声。

　　下一秒，林德眼前便出现了一个红色的三层公交车。在他的车窗处，烫金大字写着‘骑士公共汽车’。

　　它就这么突兀的出现在查令十字街头，但没有人注意到，就好像它不存在一样。

　　“欢迎乘坐骑士公共汽车，这是为处于困境的女巫或男巫开设的应急客运。只要伸出你的魔杖并且走上车来，我们就可将你带到你想去的任何地方。我的名字是斯坦·桑帕克，今天我是你们的售票员！”

　　一个满是雀斑的男孩跳了下来，然后就看到了林德。

　　“嘿，破釜酒吧？这可不像是有困境的地方啊！

　　厄恩，怎么回事？怎么难不成这里有客人要下车吗？”

　　车上驾驶位传来了粗暴但不带恶意的声音，“我知道个屁，反正就是在这里看到有人打信号要车，而且有很强烈的需求。”

　　林德笑了笑，甩了甩魔杖，走了上去。“我有急事，所以需要你们！麻烦了。”

　　“哦，好吧！先生，怎么称呼？”斯坦也跟着上了车，他想帮林德提箱子，但林德婉拒了。“叫我麦尔斯就好！”

　　“去哪儿先生？”斯坦继续问到。

　　“萨里郡，诺特镇！”

　　“哦，我还是第一次听说这个地方！不过您放心，我们哪儿都可以到。我们的司机虽然名字叫厄恩，但其实他的真实身份是英国地图。

　　冒昧问一下，您去哪儿是做什么呢？”斯坦一边招呼林德，给他安排床铺，一边问到。

　　林德摘下帽子，

　　“去和妈妈过圣诞节！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百三十章 定制免费阅读。https://xs.23sk.com 