    “卑鄙？多谢夸奖！”

    “老子等这一天不知道等了多久，你就是老子的执念，老子的心魔！”

    破军冷笑一声。

    随后他紧握着手中刀剑，暗中警惕。

    他并没有贸然前去，反而是谨慎地盯着无名，毕竟瘦死的骆驼比马大，万一无名绝地反击, 他可不一定能挡得住，还是小心一点比较好。

    如此想着，破军眉头微皱，撤到剑晨身边。

    此时，无名感受着体内蔓延的剧毒，心知不能在拖下去了。

    “无形道！”

    话音一落, 无名右手反持英雄剑竖到身后，左手食指与中指瞬间合并，剑指轻点眉心。

    呼啦！

    一道无形的剑气风暴瞬间席卷而出, 剑气锋锐无比，撕裂土石碎木，在无名方圆数丈内形成了圆形的沟壑。

    下一刻，无名身形瞬间朝着破军飞射而出。

    嗯？！

    破军的贪狼剑直指着剑晨，但是破军眼前的无名还是冲了过来。

    “！！！”

    难道无名准备舍弃剑晨了？

    震惊之间，破军只感觉一股股锐利剑气不断涌来，他瞬间感到头皮发麻，当即刀剑合璧，杀破狼再次使出。

    杀破狼刀剑相击发出低沉的咆哮，瞬间撕裂了眼前的无名。

    唰！

    无名的身躯宛如镜花水月，化为一道道飞散的剑气，在天刃刀和贪狼剑下周流乱窜。

    “剑气留形！！！”

    观战的秦霜震惊地看着这一幕。

    “武林神话名不虚传，此人境界恐怕不在义父之下！”断浪惊声道。

    明眼人都看地出来，无论是剑法还是境界，破军都远远不是无名的对手，但他却偏偏就要赢了。

    “君子可欺之以方！”

    断浪喃喃间, 若有所思。

    破军的天狼剑和天刃刀刚刚撕裂眼前的人影, 无名就已然行动如风, 英雄剑在空中划出几道剑光，斩断铁笼。

    “剑晨，我们走！”

    无名呼唤一声，随即抓住剑晨开始夺路奔逃。

    唰！

    无名化作一道幻影，瞬间冲入了小树林中。

    这时候，秦霜和破军等人刚要追击，他们的眼中就闪烁出一丝五色光芒，似是接收到了指令。

    “不追？”

    ……

    唰！

    无名裹着剑晨急速奔逃。

    他的脚步如风，踏在树梢之上身影飞蹿。

    但是只不过几十里的山路，无名就再也支撑不住，只感觉身体中的力气在被逐渐抽离，他低头看了眼胸口处狭长的刀伤，裂开的伤口附近已然漆黑一片，黑块足有手掌大小，令人恐惧。

    无名眼前发黑，嘴角渗出一丝黑血。

    下一刻，他浑身脱力脚下一滑，只听到嘭地一声，两人就落在一棵大松树下。

    无名趴在地上晕死过去, 而破衣烂衫的剑晨此时却动了动手指。

    此时，原本封禁剑晨真气的穴道终于全都他冲开。

    “师父！”

    剑晨挣扎地起身，担忧地来到无名身边，一把扶起无名。

    但此时无名已然晕了过去。

    剑晨见此当即面色慌张！

    他浑身一颤，转着头惊恐地望向四周。这里距离天山可不远，如果天下会的人追过来，他们绝对会再被抓捕过去。

    想到这里，剑晨咬着牙似是想起了这几日的地狱之行。

    “如果他们追上来，我和师父就全完蛋了。”

    “不行！绝对不行！”

    剑晨望着晕过去的师父，心里涌出一个大胆的想法。

    如果自己返回去，把师父交给天下会，自己是不是就会安全了。

    但是剑晨又看向了自己的师父。

    啪！

    下一刻，他猛地咬牙，狠狠地打了自己一巴掌，清脆的响声回荡在这林子中，一巴掌打在自己半张脸上，肿了一指多高。

    “剑晨啊剑晨，你的人格怎么能这么不稳定，师父对你恩重如山，你怎么能做出这种事呢！”

    “可是……我真的不想再被他们那样了，到底该怎么办。”

    剑晨咬牙犹豫。

    就在此时，远处一道矮胖的身影正目光凝凝地望着此幕，盯着人格不稳定的剑晨。

    “当年我目睹你出生，就已经看出你暗藏魔性，如今看来你虽受到无名指导但只是魔性隐藏地更深了！”

    “希望你不是十魔之一！”

    笑三笑紧紧握着一副画，目光凝重地走向无名和剑晨两人。

    ……

    此时，凌云窟中。

    路虎浑身燃烧着熊熊烈火。

    赤色的火焰不断从他的魔眼中释放而出，蔓延到全身各处爆裂燃烧。皮肤竟顺着毛发生长的痕迹隐隐生出了一层鳞片，扣合在燃烧的毛发上。

    “烧起来了！”

    火焰笼罩着路虎的身躯，缓缓踏出一步。

    熊熊火焰在他的脚底融化了地面，青烟升腾，形成了一道赤色的熔岩脚印。

    下一刻，他的脚步快了起来，滚滚热浪扑在绝心等人的脸庞，几乎将他们的汗毛烧焦。火焰燃烧的巨大人影像是从熔岩中走出的恶兽，出现在他们面前。

    嘶！

    聂人王倒吸一口扑面而来的热气。

    只感觉喉咙干裂，心腹焚烧。

    眼前那高大地让他们仰视的身躯，简直不似常人，浑身火焰比之火麒麟更加炙热，也更加可怕。

    “这是什么怪物啊！”

    聂人王惊声大呼。

    然而话音未落，随着他战斗分神，拳道神的大拳头狠狠贯穿了他的胸口。

    而另一边的断帅即将迎来围攻。

    路虎没有理会他们，扭了扭自己脖子发出嘎吱响声。

    他仰头望着高处的岩壁，两腿微微弯曲。

    砰！

    顷刻间，岩石碎裂，火焰四散。

    路虎的身影好似一道喷射而出的火焰，裹挟着赤色的光芒，瞬间直飞而出，狠狠撞在了岩壁之上。

    轰隆一声！

    整个洞窟一阵晃动，众人头顶处落下一阵稀稀拉拉的岩浆，掉落在地上发出阵阵青烟，一道红黑光芒闪烁的巨大的空洞出现在上方洞窟，隐隐间照下一缕亮光。

    天空之上，黑云翻腾不断。

    长生不死之神坐于云海，俯视人间，周身气息荡然化作阴寒的冷风肆掠八方，压抑而沉重的乌云化作滚滚怒涛，将下方凌云窟团团环绕，乍如海中孤岛。

    骤然之间，大地之中。

    砰！

    一道赤焰红光如长虹贯日，炸穿无数土石，撕裂了大地山峰。

    爆冲而上。

