    原因是……高德儿就在旁边看着呢！

    看来对盛少杰来说，高德儿还是挺重要的，想当初花尽心思去哄骗也费了点力气。

    “看什么看，霍耿瑞？你的兄弟似乎不打算搭理你？既然你都已经供认不讳了，那我也没必要客气了。”

    我转头朝着后面的周扬道：“把他们叫进来吧！”

    几十个身着黑衣的壮汉就这样走进了夜色，盛少杰这下才终于有了反应：“程磊，你阴我？”

    我挑眉，阴？还不至于十几分钟之前我让周扬去找这些人的时候，可是正大光明的，如果盛少杰不是那么沉迷于王有容的贴心伺候，不可能错过自己手下的消息。

    “盛哥，怎么办？这小子是有备而来，我们……”

    霍耿瑞还算是冷静，因为他觉得现在有盛少杰在，以盛少杰的本事，当然不可能没有解决的办法，可惜这一次他算是想错了。

    “霍耿瑞，你盛哥这回是自身难保，你还是想想自己该怎么活命吧！”

    周扬直接让那些人站到了我身后，还有好几个直接到盛少杰、霍耿瑞所坐的沙发后面站好了。

    结果我带来的人在动作的同时，没想到盛少杰也动了。

    高德儿被几个壮汉押着送了出来，盛少杰眯着眼睛看向我：“如果我记得没错，你跟小德儿关系挺好的，那既然如此，你为什么要到她的酒吧来闹呢？”

    高德儿可能是觉得有些不对劲，看到我恍然大悟，猛烈地挣扎起来。

    但是因为一直都被压着，动作幅度再大也脱不了。

    她最后还是颓软地被扔在地上，还被盛少杰的保镖踢了好几脚。

    我原本以为这个盛少杰看在高德儿是跟着他的人的面儿上，不会拿着高德儿来威胁我，没想到这家伙根本就不讲理，竟然如此卑鄙。

    盛少杰身边出现几个保镖挡在了我带来的人面前，至于霍耿瑞就没那么幸运了，关键时刻我相信盛少杰带来的人也不可能会去救霍耿瑞。

    霍耿瑞神情明显慌乱了，盛少杰不打算保他，这是显而易见的事实。

    “盛哥？”霍耿瑞只希望能够再出现更多的保镖，毕竟我这会来的阵仗不小。

    “霍总，自己惹的事情自己处理完吧，我总不能一直给你擦屁股吧！我需要的是一个能够合作的人，不是一个废物，你知道什么意思吧霍总？”

    盛少杰跟他旁边的一个保镖使了个眼色，然后缓缓的闭上眼睛。

    那保镖当时就得到了指令冲上去将霍耿瑞压着踢了他的腿弯一下，让他跪在了我面前。

    霍耿瑞估计怎么也没想到，前一秒钟还是称兄道弟的良好合作关系，后一秒钟竟然就被弃车保帅，给押着跪在地上，给自己最憎恨的人磕头。

    我看向盛少杰，琢磨着他此举的用意，盛少杰一向狡猾。

    我能看出来他非常不情愿，并且有故意报复我的嫌疑。

    可是为什么会在这个时候将霍耿瑞往我的枪口上推呢？

    盛少杰比霍耿瑞不好对付的多，他此举必然有他自己的目的。

    “盛少杰，你这么做你的兄弟会伤心的！”我看向霍耿瑞。

    “看来你也只是一枚棋子啊！那既然如此，你能告诉我你在逼问叶青青什么？”

    没错，我在霍耿瑞残忍对待叶青青的视频当中注意到了一件事情。

    霍耿瑞在用鞭子抽打叶青青的时候一直在问你一个问题——你他妈到底知不知道那个东西在哪？快说！

    所以“那个东西”到底是什么东西？

    当我问完霍耿瑞这个问题过后，不但霍耿瑞脸色突变，盛少杰神情也变了。

    “能有什么？程总，我看你就是想多了，霍总跟叶青青是合法夫妻，人家两夫妻之间谈话，跟你有什么关系？”

    盛少杰好像更不希望我从霍耿瑞的嘴里问出话来。

    “何法夫妻，合法夫妻就可以随便打吗？现在叶青青小姐还在医院里没有醒过来呢！”

    周扬故意道：“莫非盛总知道这件事情，但是并没有阻止，所以盛总跟霍总一样想要从叶青青小姐嘴里逼问出什么？”

    “程总，麻烦管好你手下，不要让他乱说话！”

    盛少杰“哐”地站了起来，现在的气氛非常紧张，属于我们三方对质。

    高德儿连连摇头，不希望在这里发生冲突。

    我并没有因为这两个人站起来一致对抗我而感到丝毫的畏怯，反而觉得叶青青的事情或许比我想象的还要复杂。

    “程总，难道你是看上我老婆叶青青了吗？反正也是个破烂货，没什么价值，程总喜欢就拿去消受呗！”

    霍耿瑞好像突然找到了激我的办法，有些兴奋地讽刺起我来。

    我看都懒得看他一眼，只对盛少杰的反应感兴趣。

    霍耿瑞那副无赖的样子我只觉得作呕，根本就一点男人的担当都没有。

    可事实上叶青青什么名声他霍耿瑞明明早就知道，他却因为想要利用叶青青当牛做马像一只狗一样去讨好叶青青。

    如今呢，弃如敝履，实在是让人觉得可笑！这种人真是无耻之极！

    “周扬。”我朝着周扬看过去，他点了点头，明白了我什么意思，拿出了录音设备，然后将录音音频给我发了过来。

    霍耿瑞看着我的动作惊道：“程磊，你干什么？”

    “这是你刚才说的全部的话，你说，叶青青要是听到了还会对你死心塌吗？她是相信你才会一直受你蒙蔽，她甚至说不是你害她，我猜到了原因，毕竟我看过你是怎么折磨她。”

    “你怕是根本不敢面对叶青青吧，不然为什么派手下折磨她，却从来不敢露面呢？”

    被我说中心思，霍耿瑞满脸通红，张了张嘴，想要辩解，结果我直接点了发送。

    音频被我发给了楚婉竹。

    “让叶青青好好听听你的混账话吧，我相信，接下来她会非常乐意告诉我，你们究竟有什么阴谋。”

    说完，我悠哉悠哉地看着霍耿瑞和盛少杰。

    盛少杰满脸凝重，看霍耿瑞的眼神仿佛要杀了他：“霍耿瑞，你不是保证不会出事的吗？如果……”

