    巴塞罗那不但继续保持领头羊的位置，更因为拉科的平局，将领先优势扩大到了四分。唯一可安慰的是，皇马输了，输给了个性的毕尔巴鄂竞技，叫巴斯克人2:0打的毫无脾气。

    　　拉科的止步，让领头羊巴萨长长出了一口气，从本赛季开始，大笔引援的巴萨的目标就只有冠军，哪怕拉科的六冠王让他们羡慕不已，但也没有动摇过击败拉科，夺回王位的信心。

    　　联赛之初，巴萨也确实一切顺利。然而，从第五轮开始，随着王艾这名中国外援的回归，拉科全队也开始渡过了繁忙夏天所导致的状态不佳，开始大步追赶。也就是从那时候开始至今，拉科虽然始终没超过巴萨，但却对巴萨保持了巨大的压力。无论小罗的发挥如何神勇，无论埃托奥如何进球如麻，就是甩不开！

    　　相比拉科，哪怕死敌皇马的“六星连珠”都没这么大的压力。重压之下能支持巴萨到今天的，除了对自己球员的信心，就是对拉科崩盘的企盼。毕竟拉科的阵容年龄，比皇马还老。

    　　久久期待的日子，终于来到了，哪怕只是四分的差距。充满人格魅力的里杰卡尔德在观看拉科与皇家贝蒂斯的比赛过后，更是自信的比划了一个“十字”的交叉线来形容巴萨和拉科接下来的比赛轨迹，认为拉科的下滑将从这一场比赛开始。

    　　对里杰卡尔德的“预测”，拉科上下无人回应，但是也没人服气。拉科还是坚定的执行一二队制度，放手让年轻人征战国王杯和欧洲冠军杯。

    　　这场比赛过后，欧冠比赛日到来，拉科二队前往德国，挑战八分之一决赛对手勒沃库森。对于拉科年轻人领衔的队伍能杀出欧冠小组赛，外界是惊讶的，因为除了王艾、杜舍尔之外的所有人，都没有能够在西甲、更别提欧洲赛事上证明自己。有几个球员更是一个赛季踢不上两场球，纯粹的“板凳”，连“板凳球员”都算不上的。

    　　2月22日晚八点，双方比赛在拜耳球场开始，结果一场大战过后，拉科青年军令人惊讶的以3:1击败对手，全队配合极为灵活，王艾在雷奥妮亲自前来助威的鼓舞中，彻底找到了小罗的感觉，在前场突破如风，分球如鬼，射门如箭，无往不利。打的曾经在小组赛中击败皇马和罗马的主教练奥根塔勒目瞪口呆，束手无策。

    　　赛后在新闻发布会上直言：“我如果有Rey，我也敢想欧洲冠军！”

    　　其实这场球王艾只打入了一球，另外两个都是他策动的攻击，左边锋罗伯特再次打入两球，连老郝都混了一个助攻。

    　　拉科在国王杯和欧冠上意外的坚挺，让《加利西亚之声》报惊呼：“拉科新一代成长起来了！”

    　　这基本也代表了众多媒体的看法，更是让老板伦多伊罗坚定了下赛季大换血的想法：既然年轻人成长起来了，那么许多成名多年的球星就可以高价甩卖了。

    　　比赛过后，王艾和雷奥妮自然见了一面。雷奥妮代表图宾根青年俱乐部，宴请了拉科鲁尼亚，进一步拉近了两支球队的友好关系。第二天，王艾和拉科都没有停留，匆匆回到了西班牙，备战下一场联赛的到来。在这一天的欧冠比赛中，皇马1:0小胜尤文，巴塞罗那也2:1击败了英超新贵切尔西。

    　　五天后，联赛第25轮。首先进行的是巴塞罗那与努曼西亚的比赛，这场榜首和榜尾的比赛本来没有悬念，可是巴塞罗那队中的小罗、德科都有伤，结果埃托奥独木难支，竟然被对手1:1逼平。

    　　这场比赛结束半小时后，拉科坐镇里亚索，迎战皇家马德里！结果，也许是被二队在欧冠和国王杯上的良好表现进行了充分激励，也许是经过上一场状态不佳后的良好调节，拉科揪着皇马一通猛揍，六大巨星黯然无光，六冠王熠熠生辉。在这场联赛第二和第三的对话中，皇马最终带着0:3的比分，惆怅的挥别了这座欢腾的小城。

    　　曾经，皇马动用小弟来打压六冠王，结果逼平了疲惫的拉科。现在皇马亲自上阵，却被羞辱性的击败。

    　　拉科一线队也开始擦掉了灰尘，昂起首来。值得一提的是，本场比赛王艾仍旧和罗伯特获得了出场机会，虽然王艾没进球，却直接创造了第二进球的助攻，参与到了第三个进球的组织当中，表现仍旧抢眼。

    　　巴萨的意外平局，拉科与皇马强强对话的大胜，让双方的积分再次拉近到了两分，相反，皇马与拉科的差距却扩大到了4分，虽然因为还有13场比赛，4分不算什么，但皇马的球迷、股东却对皇马的巨星政策施加了越来越大的压力。花费了这么多钱，如果联赛冠军还拿不到，弗洛伦蒂诺根本就无法交代。

    　　三天过后，联赛重新开始，这是一个一周双赛的艰难时期，尤其是对西甲三强而言。先进行的是巴萨与西班牙人的同城德比，正是因为对巴萨的仇恨，才让西班牙人和皇马关系莫逆。而西班牙人是最不给巴萨面子的，90分钟鏖战过后，双方恶狠狠的互相吐了口唾沫，不甘不愿的握手言和，1:1。

    　　密切关注赛事的拉科球迷就笑了24.5小时，客场挑战赫塔菲的拉科，疲惫至极的被对手逼平，比分也是1:1。而此时落后一小时开赛的皇马与皇家贝蒂斯，主场的皇马已经2:0领先了。

    　　西班牙体育媒体欢欣鼓舞，夺冠形势仍旧晦暗不明，又有饭吃了！与此同时，英国、意大利、法国、德国同行羡慕的看着他们，在本国的联赛上，尤文、切尔西、里昂、拜仁他们早早就确定了夺冠优势，几乎不可撼动，哪有西班牙媒体这么滋润。

    　　这一轮过后，除了巴萨、拉科、皇马三强仍旧保持着对冠军的激烈争夺之外，始终保持追随态势的巴伦西亚、比利亚雷尔、皇家贝蒂斯这第二集团，渐渐被甩了下去，第四名的巴伦西亚43分，已经与第三名的皇马拉开到了9分的差距。

    　　西甲三强，杀成了一团，谁也看不清最后的结果会怎样。这三支球队互不相让，激烈竞争的格局，也让这个赛季的西甲被誉为了新世纪最激烈、最好看的一个赛季。几乎每一场比赛都会引来大量关注的目光。

