    在军队和警察厅这两个强有力组织威慑下，没有人敢在交易所开业的时候搞事，有搞事的苗头的也都被扼杀掉。

    正规军的威慑力，还是很强大的，这并非一开始就形成的，也是经过长时间的努力。

    拉潘帕防务军联合警察厅海面警察组建了海面防务部队，配合拉潘帕海关, 打击非法偷渡和走私，采购了很多快速游艇，但往往收获并不很好，直到多次失败后，才发现是有内鬼报信，哪怕解决了内鬼问题, 情况一直不是很好。

    后来打击黑厂犯罪的时候，才发现很多时候走私的蛇头丧心病狂，并不通过海面和陆上偷渡进入, 而是光明正大的正规路途进入，他们一步步瓦解那些可怜人的警惕性。

    有一次，警察厅厅长亲自带队，打击乱搞非法黑工，解救非法黑工，拉扯出一张庞大的犯罪网络。

    他们有的甚至通过圣赫塞的官方船队进入，而是被诱骗进入布兰卡市范围，并且在东西区的城市繁华地带拥有据点。

    这些人大多数被好吃好喝的伺候几天，在酒吧，豪华酒店过了几天好日子，然后就统一押运到布兰卡市外外的农场，方圆几公里甚至10多公里都没有人，而且有大量的持枪守卫。

    这些人被送到某个农场后，就开始换了面目了，挤着大约百多名偷渡客，这些人大多身材瘦小, 被锁在一起, 来自于巴西, 有的还不会讲西班牙语，成为奴隶一样，进行拍卖，反抗的就吃藤条，或者枪托。

    他们眼神都充满着迷茫，在这里，有人会陆陆续续被挑选带走，进入布兰卡市郊区的黑厂和黑农场打工，没有工资，平时都住在牛棚，有人检查的时候就送到地下室关起来，不听话的会被关进小黑屋，饿上几天，或者吃猪食。

    偷渡客还算好的，在工厂和黑农场里解救的那基本上眼神呆滞，甚至全身有伤的，已经对人生绝望, 他们大多被哄骗过来, 带着美好生活的向往, 却过着猪牛都不如的生活, 潘帕斯草原上的猪都比他们自由，还不用工作。

    好在经过多次严厉打击下，罚没资产，严重的送到阿根廷的南极监狱去，这些黑厂老板们，也就不敢太放肆了，加上大量外来人员涌入，劳动力紧缺的情况好转，这样的情况已经越来越少。

    这些黑厂老板畜养的打手和犯罪团伙，也曾经给圣赫塞造成了一定人身安全风险，就干脆全部抓了塞进监狱改造，要不就送去沉海，让他们体验体验他们对付那些可怜人的做法。

    阿根廷没有死刑，不代表不能处决这些人，一些手下会帮他做到这些事情。

    现在并非后世“肮脏战争”时期，城市游击队，以及恐怖主义都还没有出现，也许永远不会在出现了。

    那种极端情况只能在军队崩坏，经济崩溃，社会彻底混乱的时候出现，至少不会出现在如今的阿根廷。

    甚至现在工人起义都做不到，阿根廷人口稀缺，军队数量比例却不少，全国工人不过百来万规模，各式军队却有差不多40多万。

    失业的阿根廷人在等待救济，没失业的人也变得有些小心翼翼的，特别是非国营工厂的人，更是不敢去参加游行和罢工了。

    哪怕在工人最多的布宜诺斯艾利斯，进行一次为时一周的大规模罢工，也只是为了涨工资罢了，并非为了建立一个新政权而出现。

    虽然军队其中很大一部分战斗力水平低下，但比起毫无训练的，只能打打游击的城市工人们来说，已经是非常强大了。

    至少在圣赫塞，或者说他领导下的南方激进党的控制下，布兰卡市经济繁荣，工作机会众多，有能力的人，不会因为失业而走上铤而走险的道路。

    当然，在经济发展中，超过120万的外来人口涌入，各种各样的混乱和犯罪，也是很多的，这个无法避免。

    但警察厅严格控制持枪证，已经很久没有发放了，非法军火武器流通也被严格限制，这就阻挡了很多恶性犯罪，布兰卡市范围内，非警察厅和非军事人员，基本禁止持枪，哪怕是白色港湾安保这个亲儿子，持枪人员的审核也非常严格。

    圣赫塞组织了30支特别行动小组，每队10人，由最精英的警察厅人员组成，被人们称为“特殊警察”，也称特警。

    他们分布在一个个城市交通核心地带，可以快速打击持枪犯罪，如果武力不够，可以随时呼叫重武力，直接申请军队支援。

    冷兵器成了布兰卡市犯罪组织的主流。

    而在警察厅的清查下，非法枪支弹药定期被销毁，大多数犯罪团伙，也就敢做做敲诈勒索的事情，像杀人放火，已经很少出现在布兰卡市，毕竟出事就关一个月，损失可就大了。

    一整个城市，都算得上井然有序。

    南方激进党已经控制了社区，但并不引人反感，南方激进党还吸纳了一些共和党和社会党的精英加入南方激进党，给南方激进党带来了新鲜的空气。

    而复杂阴暗的建筑，在布兰卡市也比较少见，大多数被圣赫塞进行改造，给警察厅人员办案带来了很大便利，罪犯躲藏变得困难受，而收容犯罪分子或者说嫌疑犯，将会得到半年以上的社会改造，情节严重的就在里面呆几年了。

    作为布宜诺斯艾利斯大学毕业的精英法学系毕业生，圣赫塞对简陋的布兰卡市法律进行了大量的修正，更换，增加，查阅，参考了后世的法律法规，让布兰卡市法律体系得到了完善，而且受到了阿根廷最高法院的支持，现任大法官正是圣赫塞的恩师，普金斯教授。

    布兰卡市市政厅的清廉程度，也是相当罕见，圣赫塞成立了一个新的独立部门，不受其他部门管辖，专门打击文官和警察厅犯罪。

    市政厅文官在布兰卡市的形象经过一次次危机和发展，已经大有改善，支持率非常高，很多年轻人也立志进入市政厅。

    随着多次打击文官犯罪，一批年轻文官加入，带来了很多不一样的理念，稳定的高于城市水准的薪资，良好的社会地位，都让布兰卡市文官水平居于阿根廷第一梯队。

    而打击文官犯罪，圣赫塞也定期举行，这就不难看出，布兰卡市的治理了，很少有人想着破坏这个美好的不像阿根廷的阿根廷。

    而在严格控制武器流通的情况下，现代国家已经很难被来自普通城市起义打败。

    更多的更替来自于军队与军队之间的斗争，军头们认为文官政府存在问题，那么就是他们出手的时候了。

    阿根廷最后一支工人军队，劳工联合会解散后，就注定不可能从这方面成功了。

    拉潘帕防务军整齐划一，令行禁止的军纪，也让很多人对圣赫塞有些刮目相看。

    而拉潘帕防务军的装备，也是新式装备，圣赫塞采用仿制+自主研发的方式，不再局限于曾经的三板斧，即精品武器的大量改进和大规模生产。

    毕竟不是战争时期，进行大规模生产毫无必要，阿根廷又不是苏联，没必要花太多资金在降低规模化成本上。

    新科恩重工重建军工研究所，把大量仿制美国和苏联军械装备，虽然威力不如原版，价格却低得多，而且可以在仿制中学习，虽然并不能达到世界一流水准，这需要时间和足够多的军事研发人才。

    圣赫塞在布兰卡市扶持了一批枪械武器零部件加工厂，新科恩现在只负责最终的组装工作，可以大量节省成本，并减少建厂的繁琐，也不需要备货太多库存，风险大大降低。

    同时新科恩重工严格控制枪械零部件流出，只能在固定军事工业园生产，实施军事管制，尽管限制很多，却仍有很多人试图加入这个军工联合体，只要能够保留足够多的利润，商人们可以把灵魂出卖给魔鬼。

    而新科恩重工开发通用枪械零部件，子弹生产逐步标准化，改进生产工艺，签订原材料供应合同，都让军工厂成为有利可图的生意，新科恩重工的军火出口，也重新开始恢复并蓬勃发展起来起来。

    物美价廉的阿根廷军火，已经悄然在很多贫穷的地方流行，特别是非洲地区，非洲殖民地独立运动愈演愈烈，他们急需大量的武器。

    圣赫塞的国际分销商们开创性的给他们以物易物，矿产，黄金，木材，都可以拿来换军火。

    尽管这些山寨货威力不如原版，质量却也很可靠，毕竟不是手工作坊，哪怕很多加工机床只是二手三手的，在现代化生产方式下，质量差不到哪里去。

    没有公司和城市能拒绝持续增长的魅力，尤其是在这个充满不确定性的时代。

    布兰卡市的军火工业，也因此走上了不一样的发展路子，廉价的劳动力，还有丰富的山寨经验，以及圣赫塞超前60年的目光，发挥出巨大的威力。

    一座规模巨大的军事工业区，在阿尔塔区悄然崛起，里边已经有数十家家配套零部件工厂，负责生产各种枪械火炮零部件。

    火力全开的情况下，一天可以生产5万把枪械，一个月就能武装起一支30万人的军队。

    军工产业园离布兰卡特钢厂很近，玛雅化工专门组建了火药化工厂，还有特种塑料厂，菲利普重工的机床厂，帕琼铜业的铜冶炼厂，都极大的节省了生产成本。

    在圣赫塞的严格要求下，这些枪支基本都用于出口，或者装备拉潘帕防务军队和特警。

    ……

    这次前来布兰卡市的大佬中，还有阿根廷总统府财政部海关总署的人，他们准备把布兰卡市海关，提升为阿根廷一级口岸，跟布宜诺斯艾利斯海关同级。

    阿根廷虽然武官执政能力差，但文官还算得上藏龙卧虎的，只是大多数人只是职业文官，能力都很厉害。

    目前布兰卡市进出口贸易快速增加，提供的关税却很少，这形成了一个非常丰富的税源，其中有很大一部分收益，被布兰卡市市政厅拿去了。

    不是指税收，而是发展收益，这在阿根廷形成了一个关税洼地，或者说灰色地带。

    阿根廷税制改革一直缓慢，跟集权速度却刚好成正比。

    阿根廷曾经贸易繁盛，最近几年进出口规模持续下滑，海关部的地位也持续衰落，甚至经常拖欠文官工资。

    最近一年多布兰卡市异军突起，让海关总署的人看到了希望。

    阿根廷海关隶属于财政部，是阿根廷政府的安全监测和税收部门，主要负责监测和征收国际入境商品的税收。

    出口的则不归这个海关厅管理，归财政部其他税收部门管理。

    欧洲和美国是目前全球最重要的两大消费市场，而布兰卡市对这两个超级市场的出口还在持续增长。

    布兰卡市通过大量建设保税区，自由贸易港，出口加工区，海关总署的人的注意，但布兰卡市并没有建立海关，而且在招商部的名义下活动，而且还有阿根廷财政部的支持。

    布兰卡市招商部属于强势部门，可以对很多地方进行节制管制，创造了大量的收益，原先并不怎么搭理海关总署的人，海关总署原先最多管理布宜诺斯艾利斯省及附近两省的海关，税收法也是这么规定的。

    阿根廷很多省的经济薄弱，海关部门小，甚至只有几个人，在很多人看来，除了布宜诺斯艾利斯，其他地方甚至没有建立海关的必要，这是浪费。

    而在布兰卡市，没有市政厅招商部的配合根本无法完成如此规模的的海关关税工作。

    圣赫塞不会错过这个机会，布兰卡市的招商部发展还是有些畸形，

    所以分设招商部也有必要，招商部有些尾大不掉的趋势了，这次正好是个机会。

    下午的时候，市政厅招商部团队和海关总署的人签订了一系列协议，并通过了建设一级布兰卡市海关的决议，撤销拉潘帕海关，布兰卡市海关负责沿海4市分海关的管理，进行统一管理工作。

    招商部分拨一部分人员，组建布兰卡市海关部，隶属于阿根廷海关总署，开展工作，招商部进行配合。

    圣赫塞也是考虑到很多事情处于灰色地带，也是走正规化路径比较合适。

    布兰卡市人口继续保持高速增长，三个月不到又增加了20万人，其中有一半的人涌入新市政厅所在的波斯卡区。

    布兰卡市增长的部分不仅仅来自于外来人口，新生儿人口的增速也开始出现持续的“婴儿潮”，良好的未来预期，让很多人愿意多生小孩，而布兰卡市也把新生儿作为鼓励政策长期稳定了下来，影响了很多人的未来决策。

    很多城市和省政厅也借着证券交易所开设的机会，来学习发展经验，西区的繁华令人惊叹，而且城市规划的相当不错，林荫大道旁都是翠绿的树木，随处可见的草坪和小公园，路上行驶着的菲亚特600汽车，都让人赞叹布兰卡市的富裕。

    宽阔的道路，整洁的市政环境，繁多的商店和桑切斯百货大楼，赏心悦目的绿化，都非常吸引人。

    这背后代表着一个高效的市政厅，除此之外，没有任何原因了，大佬们拿着布宜诺斯艾利斯最繁华的街道和布兰卡市西区相比，甚至觉得那狭窄阴暗的街道，以及发展起来的贫民棚户区是如此的讽刺。

    人们为了生存，或者追求财富来到城市，却变成最底层的贫民，一贫如洗，甚至不如乡下。

    对于新产业，新公司，布兰卡市市政厅要房给房，要人给人，要物给物，全力支持，一些外地公司也看到了布兰卡市的诚意，愿意搬迁过来。

    ……

    夏天天黑比较晚一些，布兰卡市到晚上七点的时候，仍然天空明亮。

    圣赫塞把这些实权派大佬安排在了西城区的一处大型豪华庄园，这里是曾经被圣赫塞搞掉的盖伊家族，后来搞掉后被市政厅收购，改为一个会客庄园。

    庄园相当豪华，环境不错。

    占地200多英亩，别墅区很大，房子很多，建筑风格是法式的，圣赫塞盛情邀请，大多数人并没有拒绝。

    其中最大的别墅足足上万平方，可以容纳非常多人。

