    “得嘞！您就请好吧……”

    薄酒小菜依次都端了上来，却是铁牛在院子里忽然发蒙似的转圈？

    我见状眉头一皱低声道：“牛爷，这是缺什么？”

    铁牛端着盘子望着我愁眉苦脸道：“四公子，这酒菜是都有了，可没地方啊，你说咱这棺材铺里也没个正经家具好招待客人……”

    我闻声方才挥了挥手，对着一边的半成品棺材说道：“南山兄弟是爽快人，哪里需要这么见外？把棺盖拿来放在上面招待！”

    牛爷登时恍然大悟似的面上一喜，对着我比了个大拇指。

    “还是四公子有办法！”

    我扭头看着南山无奈道：“让兄弟见笑了，主要是我这里也不怎么接待客人，都是来置办棺材的，冷不丁来了客人倒是显得我们有些捉襟见肘了！”

    南山倒是笑得洒脱，仿佛并不在意似的？

    “啧啧啧，四公子当场就设鸿门宴，真是不知道该说你艺高人胆大呢？还是该说你是个不长心眼的牛犊子？”

    我只当是没听懂，伸出手朝这家伙弯腰道：“南山兄弟请吧，都是些家常菜，怠慢之处兄弟多见谅。”

    南山摆了摆手撩开衣袖当真是坐下了，看着这家伙一身坦然，确实是非等闲之辈。

    但是这样的心情就不是常人能有的，毕竟是棺材铺，多少人就算是为了避讳也都不愿意来。

    坐下之后，这家伙仍是毫不在意的端了杯酒一饮而尽。

    我扭头看向神农墨，小家伙眉眼淡然视若无物，看来是没事了。

    “看来四公子这当家做主的做得不怎样啊，这就是下毒都要看别人？”

    我笑了笑只当是察觉了也没什么，望着南山唇角的笑意眼底亦是隐晦一片。

    “唉，都是些苦命人，何必下毒呢？南山兄弟想必也是身不由己，要不然就算是兄弟的身手，也不至于到别人手下当枪使！”

    南山撩开袖子，露出一节雪白色手臂，那颜色，仿若是寒天里比白雪还要白上几分？

    许是喝了酒的缘故，这男人竟是平生出些缚魅的姿态？

    一手抻着下颚一双眉似是含着秋水似的看着我？我笑了笑，浅声道：“兄弟酒量不好啊……”

    南山闻声陡然坐直，看着我神色里像是盛满了嬉笑，泛红的脸颊更像是镀了层晚霞，当真是白里透红，很是绝色。

    男生女相本是好事，却也是坏事，这样的相貌老人说为祸尘世，但现在也有人说是享福的。

    话是有人说的，但真正的命运要出现了，哪里是人莫名其妙说了算的？

    南山看着我悠悠笑道：“我这人，连名带姓都是龙爷赐的，生下来别人就说我是妖怪，就是因为，长的美？”

    说罢他看着我像是觉得很是荒谬似的眉眼翘起一片讥讽。

    我暗自惊叹神农墨这小家伙的手段倒是越发高超了，不是毒药却胜似毒药啊。

    南山面色里似是含了春水，看得出来是被人护得很好，就算是皱眉亦像是让人不由得跟着蹙眉。

    “龙爷说，只要我往后跟着他，就不用再颠沛流离，不用再被人唾弃，只要我为他效命，献出一切！！！”

    我闻声身上一颤，看着对面男人忽然扬起的唇角似是懂得了什么？

    转身盯着跟随南山来的一堆人沉声问道：“龙爷，没成婚吧？”

    那些人看着我仍是一身警惕，但眉眼间的不解和看着南山的怨恨却是真切。

    一看到这些我登时了然了，看来是没结婚了。

    襄王有意神女无情，这两人，倒是前所未有。

    “南山兄弟喝醉了，今天的事情到此为止！”

    我看向边上那些人斥声道：“今天的事情我希望到此为止，不要再来这里了，棺材铺是我们这些人糊口的命门，既然龙爷家大业大，怎么就不能放过我们？”

    “啪——”

    骤然一声巴掌声响在我耳际响起，接着便是一阵稀奇古怪低声鬼笑。

    我身子一颤望向身侧之人浑身上下都是冷淡。

    “赫赫赫，四公子，听故事听的，昏了头吧？”

    “刷！”

    眨眼间刀刃闪过，整张棺盖瞬间掀翻，我霎时一跃而起拔出鬼刀将棺盖一分为二。

    再看那轻盈转身落在原地之人亦是眼里一片清明。

    这家伙心性之高不是一般人所能体会的，只是，来而不往，非礼也！

    我不在多等，紧握着鬼刀冲出，刀柄上的热流顺着刀刃窜至整个身子，我望向身前满面泛着寒气的男人身形骤然在原地消失……

    “小心！！”

    一道惊呼声在南山背后响起，我鬼刀已经距他毫厘之间。

    正欲刺下之际，这小子的身手却亦是快地让人不住惊诧。

    他反手短刀横着扫过，刀刃与我相撞登时后退数十步，但眉眼里却是生出一部分跃跃欲试。

    看到这样不退反进的情绪我尽管无奈却也只能奉陪！

    南山掌心短刀游刃有余，身上衣衫虽然宽大但随着清风徐来，吹拂起来更是宛若天人？

    背后长发及腰，他一举一动之间，都显得与一个正常的男人相比很是别扭，但却又那么的自然？

    这人，像是在模仿着另外一人？

    我低声道：“南山兄弟，做了影子，心里仍是这般淡定吗？”

    有那么一刹那，我看到了这人眼眶里的诧异和蓬勃而起的愤怒。

    他看着我，浑身上下的衣襟似是无风自动似的？雪白色的脖颈上亦是不常见的露出了几分青筋？

    “四公子，话说得太多，往往不会有什么好果子吃的！”

    说罢他就像是拿捏似的朝我冲来？身形折转间闪身到我身后，我叹了口气鬼刀举过脖颈手腕折转。

    “啪——”

    刀刃再度相撞，一道冰冷的银光顺着我脖颈间猛然窜出。

    飞刺在树桩上硬生生戳了进去，我唇角微扬手肘拖后，一把将人拎起来砸向地面。

    动起手来倒像是个铁骨铮铮的男人，但真举起来，当真像是浑身没二两骨头似的？

    南山被砸在地上也像是若无其事似的拍了拍衣衫起身，看着我手里只剩下半柄刀的刀刃亦是握得很紧。

    他看着我眼神不似是刚来那般淡然，而是盯着我浑身上下都是冷淡。

    “四公子看来是死活都不肯将棺材铺交出来？”

    牛爷走上前来拎着斧头一把砸在眼前：“我去你的，妈的是来要东西的还是来抢东西的？给你们说了不给就是不给，这年头抢东西都这样明目张胆了？也不知道警察局那些家伙是干什么吃的？”

    话音刚落门外再度传来声响：“干什么吃得不重要，重要的是能解决问题就好！”

    牛爷正要接话被我一眼拦住，这才看向站在门口的灰黑色身影浅笑道：“陈警官啊，来得早不如来得巧，正好这里有些琐事需要麻烦警官帮忙。”

    瘦猴跟着上前凑在陈警官身侧煞有其事地说道：“是啊警察叔叔，这家伙来了就在我们院子里砸东西，虽然我们这些东西都不值钱，但做买卖的不就是这样一毛两毛的利润吗？你说这家伙，唉……”

    看着瘦猴的样子我不禁笑了笑，虽然说得不对，但到底算是说得过去了。

    倒是南山这群人看到陈警官之后也老实了不少。

    南山走上前看着陈警官面色沉稳淡然：“陈警官倒是很少见给人撑腰，怎么今天这么积极？”

    陈警官站在原地不动，眉眼间独属警察的笃定与肃穆足以自称一派。

    “我是很少帮忙，因为帮忙就意味着假公济私，我是警察，当然不能这样做！”

