    那个家伙，秦明眼中精光一闪。

    秦圣，甚至给他都有一种深不可测的感觉。

    “他到底是什么来路？”秦明问道。

    陈庆之看了秦明一眼，他笑着说道：“如果按照我们双方的立场来说，我们不算是敌人，他们的存在，和天龙殿是一样的宗旨。”

    “可惜，我杀了他妈。”秦明淡淡的说道。

    陈庆之叹息了一声，他望着秦明的眼神，带着一抹可惜，道：“是啊，所以你们之间，注定不可能和平相处的。”

    秦明杀了夏云，秦圣若是无动于衷，他就不是秦圣了。

    “大夏家，很厉害吗？”秦明有问道。

    “九州大夏，非常强大，天龙殿也不愿意和他们有太大的冲突，不过这一点你不用担心，夏云也不是九州大夏的什么重要人物，他们不至于因为夏云，和我们起冲突。”

    见陈庆之一脸自信的样子，秦明笑了笑。

    “如果他们真的想不开，我天龙殿也不怕他们，打就打了，谁怕谁？”陈庆之冷笑道，霸气十足。

    天龙殿为九州第一势力，岂是说说的。

    虽然有些势力，也相当恐怖。

    但真的对上，天龙殿一点都不怵。

    “不过，今天你杀了苏恒，确实有点冲动了，他在天龙殿的影响力，比你想象中的还要大，日后可能会有一些麻烦。”说到这里，陈庆之皱了皱眉头。

    今天跟着苏恒前往秦家的人，都不是什么重要的成员。

    真正重要的成员，不可能像是随从一样，跟随着苏恒前往秦家救场。

    只是他们没有想到，秦明如此霸道，直接连苏恒一起杀了。

    “我杀不得他吗？”秦明眼中冷光流转。

    陈庆之摇头，笑道：“你是殿主，包括我在内，天龙殿之中，没有你不能杀的人。”

    当然，道理是这个道理，但如今的天龙殿，若只是说这种道理，还是不行的。

    秦明也清楚这一点，他嘴角微微上扬，淡淡的说道：“既然如此，那我就无错，若他们实在是不满，就请二师父自己过来坐镇，到时候和他们讲讲道理。”

    陈庆之苦笑，他虽然尊重老殿主，但也清楚，若是老殿主回来，那就不是讲道理那么简单了。

    绝对是血流成河，整个天龙殿，都要被干掉一半以上的人。

    对老殿主的性格，陈庆之实在是太清楚了。

    想到这里，陈庆之转移话题。

    “你的实力，倒是比我想象中的要强，果然不愧是殿主的弟子，一旦你踏入金丹层次，那些人就算是不服气也不行了，会彻底臣服。”

    秦明没有说话，只是微微点头。

    他很清楚，一切反对的声音，都是因为自己的实力还不够强。

    今日他杀了苏恒，已经能震慑一部分人了。

    若是剩下的那些人还不老实，秦明再杀就是了。

    说到这里，陈庆之忍不住感叹道：“你真的很强，这才什么境界，不过才先天境界而已，就能打爆一般的金丹，哪怕是你现在的实力，整个天龙殿之中，能挑战你的权威的人也不多了。”

    秦明眼中精光一闪，他听出了陈庆之的意思。

    能挑战他权威的人不多，但并不是没有。

    也就是说，在天龙殿之中，还有能击败他的高手。

    “还有，谢家不能待在京城了，你要带到阳城，不然的话，秦圣不会放过他们。”陈庆之提醒道。

    秦明神色一凛，他眼中精光一闪，说道：“如果我干掉秦圣，他们是不是就没有危险了。”

    陈庆之表情一僵，他露出苦笑，果然不愧为殿主的弟子。

