
　　“方岳，无论是免死铁卷还会白银密卫的身份令牌，都是代表着天神族对你的器重，希望你不要辜负天神族对你的期望！”

　　如风对方岳语重心长的说道。

　　“放心吧，我一定不负所托，毕竟这天神族是我唯一的靠山，我怎么可能会自毁长城呢？”

　　方岳轻笑。

　　如风点头。

　　随后，方岳便是缩到了帐篷里面，天天提纯自己的魔神精血。

　　其他的各团各分盟都纷纷运作起来，有钱的出钱，有人的出人，有技术的出技术，研究灰蚀之雾，抓捕其中的不死生物，唯有方岳统帅的第八十九团却是迟迟都不见有任何的动静！“真香！”

　　方岳操纵设备将黑血森林之中一抔抔的土壤提纯出魔神精血。

　　每一滴魔神精血都是价值连城。

　　研究个狗屁的灰蚀之雾，就这帮人是不知道自己几斤几两吗？

　　方岳的手头上，各种阶段的灰蚀之雾其实都有，他从这灰蚀之雾在万族战场中刚刚出现开始便是开始研究。

　　但是他的成果寥寥，这灰蚀之雾的变异太快，而且方向不定，有些时候是向着不死一脉变异，有些时候则是向着血脉的方向变异并且灰蚀之雾难以捕捉，并且变化多端，说不定今天你刚刚琢磨明白了其中一种灰蚀之雾的应对方法，明天就会出现数十种乃至上百种截然不同的灰蚀之雾让你无处下手！所以，方岳干脆顺其自然，你爱咋滴咋滴。

　　与其浪费时间去研究这万族战场中的灰蚀之雾倒是不如有空提炼一些魔神精血，到手的好处才是真理！一天过去，两天过去。

　　方岳不断提炼魔神精血，他购买的黑血森林里面的土壤都快要成吨了。

　　两天时间，方岳快马加鞭的提炼出了十二滴魔神精血，这些魔神精血中蕴含有最为纯净的混沌魔神的力量，滴滴金贵，堪称是价值连城！方岳将这些精血收好，小心储藏。

　　第三天的时候，左邦直接闯入到了方岳的营帐之中。

　　此刻的左邦已经是不复之前那种运筹帷幄决胜千里的真仙气度，他的甲胄破碎，面容焦黑，连头发都被烧没了一半。

　　“方岳，救人！你手里的本源丹还有多少，我都要了！”

　　左邦上气不接下气，焦急的语气中甚至都带出了一丝哭腔。

　　真特么的太糟心了！这次他率人进入到这灰蚀之雾中探索，结果好处没有捞着，秘密没有找到，却是碰了一鼻子的灰差点全员都栽在里面！这灰蚀之雾中的不死生物实在是彪悍其中一头竟然已经达到了真仙境的层次，它在灰蚀之雾中勇猛无双，纵然是受伤也会迅速痊愈，他悍不畏死将左邦按在地上爆锤，而与左邦随行的十八位虚仙还有他从人盟挑选出来三十位大圣中有七位虚仙和十二位大圣都永远的留在了这灰蚀之雾中，其他人也都是各个带伤甚至不少人已经伤己到了本源，寻常的手段难以将其伤势治愈！所以他只好厚着脸皮，找到了方岳的门口。

　　“十枚本源丹，原价五十枚上品本源结晶，看在你是人族同胞的面子上给你打个八折，四十枚上品本源结晶！”

　　方岳悠哉悠哉的说道，他一丝都不着急。

　　这灰蚀之雾中的情况，正在按照他心中原先所想的剧本，一点点的推进！万族强者强行探索灰蚀之雾，然后损失惨重。

　　“五十上品本源结晶！方岳你这是在宰人啊！之前本源丹不是这个价格，你起码是将本源丹的价格翻涨了七八倍！”

　　左邦的声音陡然间尖锐起来。

　　他的声音好像是锥子一样，差点把方岳的营帐都给戳破了。

　　方岳摆出了一脸无奈的表情：“没办法，最近这万族间的战争连天，各种物资都涨价了，我这炼制圣元丹的药材的价格也涨了！我这丹药若是再不涨价就亏本了！”

　　方岳罢手。

　　左邦则是恨得牙根痒痒。

　　丹药药材的价格上涨？

　　鬼特么的才知道到底是涨没涨呢！这本源丹只有你懂得炼制，其药方与材料都握在你的手里，自然是你说啥是啥了。

　　“左邦大人如果觉得这个价格太高的话也可以不买我的本源丹，如今我的本源丹的库存有限，想要拿出太多也不容易！”

　　方岳哭穷。

　　左邦咬牙。

　　“给我二十枚本源丹，八十枚上品本源结晶！”

　　左邦认栽。

　　如果他不再方岳弄到本源丹的话，想要让他手下的那些人恢复到巅峰时期的战力，又不知道要等到猴年马月了！“谢谢惠顾！”

　　方岳露出笑容，唇红齿白，犹如邻家少年，人畜无害。

　　一枚本源丹的成本其实也就是几枚中品本源结晶的价格，如今他卖出每枚本源丹平均四枚上品本源结晶的价格，净赚百倍，一个字“爽”！方岳大赚特赚，左邦恨得牙根痒痒，但是对方岳却无奈能为力。

　　很快，左邦匆匆离去，带着本源丹去给自己的手下疗伤了！随后，万族之中相继有强者上门，向方岳购买本源丹。

　　只要是和方岳不熟的，他全部都是开出了五十上品本源结晶十枚本源丹的价格，偶尔有一些数人上门，方岳才会将价格降低，打个折扣啥的，这让万族的强者大呼坑爹，但是他们看看自家重伤之人又不得不捏着鼻子，认了这个价格！短短半日，方岳就赚取了海量的上品本源结晶，他将这些本源结晶折合成为下品仙石，足足价值三枚下品仙石。

　　方岳的本源丹倾销，在万族中广为流传。

　　万族联盟强攻灰蚀之雾无功而返，倒是成就了方岳大发战争横财。

　　“这个方岳太鬼了！我们在前线为阴间的未来打生打死，他却是在后方大发横财！区区本源丹，竟然需要用上品本源结晶来购买。”

　　有人吐槽方岳黑商奸诈，怀疑方岳的心肠都是黑的。

　　方岳却是懒得辩解，只顾得闷声发大财。

　　这本源丹才哪到哪啊！真正的大招还在后面。

　　虽然伤亡惨重，但是万族联盟依旧在调兵遣将，不断的派入到灰蚀之雾中击杀其中的不死生物，然后将不死生物的尸体带出来作为研究的对象。

　　万族联盟的高层甚至开出了高额的悬赏，谁若是能够活捉一头虚仙境层次的不死生物甚至能够奖励一枚下品仙石。

　　正所谓，重金之下，必有勇夫！万族强者前赴后继，奔向一线，进入到灰蚀之雾中猎杀不死生物，将之从灰蚀之雾中带出。

　　方岳的本源丹的销路也是越来越好，从刚开始的疗伤圣药，甚至变成了居家旅行的必备之物，有人发现，在战斗过程中，他们可以一边燃烧本源，一边恢复，甚至在使用一些杀招的时候做到无消耗输出。

　　本源丹的这种用法一经问世，其需求量大涨。

　　方岳每天贩卖本源丹的收入折合下品仙石足足高达十枚之多！方岳的本源丹大卖三天，终于，这第一分盟中有人看不下去了，第七团的团长狮人族的虚仙卡洛斯找上门来。

　　对着方岳指责说道：“方岳你这是在趁火打劫，别人都在舍生忘死的探索灰蚀之雾为人族做贡献，而你却在躲在后方趁火打劫，大肆的将手中的丹药加价然而贩卖出去！”

　　卡洛斯对方岳怒加斥责。

　　方岳则是饶有兴致的说道。

　　“倘若你是我的话又当如何呢？”

　　方岳并未出言反驳，而是反问一句。

　　这一句反问，让卡洛斯不由愣住。

　　“若是我的话，便是将手中的丹药无偿的贡献出去，支持万族联盟探索这灰蚀之雾，然后身先士卒，踏入到灰蚀之雾中探索其中的究竟！”天籁小说网

　　卡洛斯大义凛然的说道。

　　方岳冷笑一声，然后说道：“我听说你们狮人族中盛产兽血圣丹，卡洛斯你身为这狮人族中的一位天骄人物，想必是在狮人族中有着举足轻重的地位，不如这样你说服你们狮人族将库存的兽血圣丹先捐赠出来，赠予万族联盟，我便是将手中剩余的本源丹全部捐赠给万族联盟如何？”

　　方岳此言一出。

　　卡洛斯不由瞪眼。

　　他一时语塞，不知道应该如何接话。

　　因为这狮人族的兽血圣丹乃是他们族中的秘制丹药，号称是狮人族中压箱底的底蕴之物，根本就不可能拿出来无偿的捐赠给万族联盟，这兽血圣丹可是要比方岳的本源丹珍贵的多，那是真仙境层次的丹药，每一枚都是价值连城，他若是同意将族中的兽血圣丹捐赠出来的话，这族中的元老肯定会吃了他的。

　　卡洛斯心中暗道，这方岳为人阴险，果然不是易于之辈。

　　“怎么？

　　不说话了？

　　刚刚不还是大义凛然吗？

　　己所不欲，勿施于人！我知道你敢站在这里肯定不是你自己一个人的主意，在你的背后肯定是有人支持于你！不过我最是看不惯你这种站在道德的制高点指责别人，严于律人，宽于律己之人！这样吧，鉴于你今天的行为，日后狮人族若是谁想要再从我这里购买本源丹的价格翻涨一倍，而谁敢将手中的本源丹倒卖给你们狮人族，也是一并处罚，这购买丹药的价格也是增加一倍！”

　　方岳懒洋洋的说道。

　　卡洛斯指着方岳的鼻尖说道：“方岳你不要做得太过！这万族联盟之中高人辈出，你如此嚣张的话，迟早是会遭到报应的！”

　　方岳轻嗤说道：“既然你这么说的话，那我就等着你们的报复！林木，送客！”

　　方岳声音一高，将林木召唤进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百零七章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 