    东扬院外。

    “刚才失礼了，原来阁下是北江国的端木王子，请问王子殿下有何指教？”沐紫宸故作恭敬的说道。

    “刚才你俩说什么，这还没开始考核就想到以后在珈蓝学院的事情了？”端木元明淡笑道。

    “有什么问题吗？”沐紫宸反问道。

    “这次参加考核的人个个修为都在满级元灵之上，你们凭什么认为自己就能通过考核？”端木元明冷哼道。

    “我不过是随口一说而已，王子殿下您不喜欢可以不听。”

    端木元明脸色微微一变，“这乡野丫头就是乡野丫头，你不知道「殿下」两个字是不能随便乱叫的吗？”

    沐紫宸冷笑了一声，“算你还有点自知之明，知道自己配不上「殿下」两个字。”

    “你说什么？”端木元明微怒道：“你说我配不上，难不成你配得上？”

    沐紫宸淡淡一笑，“我配不配得上不是你说了算，但我知道，你，一定配不上。”

    端木元明脸色一冷，猛的挥舞着手臂，怒视着沐紫宸叫道：“你这个不知天高地厚的野丫头，本王子今天非要好好教训教训你！”

    封慕儿担心沐紫宸会吃亏，连忙凑到她耳边轻轻说道：“沐姑娘，你别再招惹他了，来报名参加考核的修士们可个个都躲着他呢。”

    沐紫宸挥了挥手，上前一步说道：“你们怕他，我可不怕，本姑娘今天心情不爽，正想找个出气筒出出气！！”

    这句话刚刚落下，东扬院内众人立刻惊讶的张大了嘴巴。

    “这小姑娘也太嚣张了吧？竟敢挑衅端木王子，难道她不知道端木王子的实力吗？”其中一个修士叫道。

    “就是，就她那弱不禁风的样子，还敢挑战端木王子，她不想活命了吧？”

    “……”

    众人的话还没说完，端木元明已经腾空而起，朝沐紫宸的头顶方向直扑而来。

    眼看对方离自己不到三丈距离，沐紫宸忽然跃至空中，随后一个优美的后空翻，脚尖准确的踢在端木元明的下巴上，对方一不留神，直接被一脚踢飞到数十米之外。

    周围的人瞬间瞪大了双眼，他们不敢相信刚才眼前发生的一幕是真的。

    沐紫宸的动作几乎一气呵成，丝毫没有给对方还手的机会，而她的对方，这位号称所有考核弟子中修为第一的修士，此时此刻，正跌坐在数十米之外的空地上。

    端木元明自己也吃了一惊，虽然刚才他并没有施展太多灵力，但对方那一脚的力度又狠又快，完全出乎了他的意料。

    “看不出来你还真有两下子！”端木元明从地上爬起来，阴沉的脸说道。

    他拔出自己的佩剑，一步一步从不远处朝沐紫宸走来，此时此刻，他已经顾不上对方是一个姑娘，他只有打败她，才能挽回自己的尊严。

    “端木王子，直接废了她！”

    身后有人高喊道，说话的是一个15岁年轻修士，他和其他人一样，刚入住东扬院不久就成了端木元明的追随者，在他们眼中，15岁就拥有圣灵以上修为是一件不可思议的事情。

    很快，其他人也纷纷响应起来，“就是，废了她！让她知道什么叫人外有人，天外有天！”

    说话间，端木元明已经来到沐紫宸正对面不远处，他的眼中闪烁着浓烈的杀气，手中的佩剑更是散发出淡淡的寒光。

    “端木元明，15岁，五级圣灵修为，请赐教！”他抬手用剑指着沐紫宸慢慢说道。

    沐紫宸轻笑一声，从空中缓缓落至地面，然后用雪樱花变幻出了一把血影剑，道：“来吧！”

    “怎么，不报上自己的名字和修为就想和我打？还懂不懂规矩了？”端木元明冷冷说道：“哎，果然还是个乡野丫头。”

    沐紫宸冷哼了一声，她不想为自己解释什么，只想快点将对方解决掉。

    “端木王子，我怕报出修为后你就不跟我打了，所以，还是等打完再报吧。”

    端木元明露出一副不屑的神情，“真是笑话，我还是第一次遇到你这种不懂规矩的修士，既然你不愿报修为，那就等我先赢了你再说！”

    唰的一声！

    只见一道寒光闪过，一道剑影从端木元明的剑尖甩出，朝沐紫宸站立的方向直飞而去。

    沐紫宸也挥起手中的剑，只见她的剑尖在空中熟练的舞动着。

    下一刻。

    无数璀璨的剑花，带动着空气的卷动，向端木元明攻去。

    咣——咣——咣——

    很快，几声清脆至极的剑影碰撞声荡入空中，同时伴有零星的火花泵出。

    周围众人都看傻眼了，这仅仅是第一个回合，所带来的震撼力就让众人瞠目结舌。

    端木元明的面部表情变得凝重起来，他开始意识到他的对手和别的修士不一样，他刚才的一剑已经用尽全力，但对方看上去似乎丝毫没有费丝毫力气。

    沐紫宸冷笑了一声，“发什么呆，速战速决，别耽误了本姑娘用早膳的时辰。”

    “你简直太狂妄了！”端木元明大叫道，他最恨别人瞧不起他了。

    沐紫宸笑了笑，此时此刻，她的确有嚣张的资本，“这点狂妄就受不了啦，更精彩的还在后面呢。”

    说完话，她的整个身体旋飞而起，像陀螺般旋势而上。

    唰——唰——唰——

    沐紫宸手中的血影剑挥出无数剑影，剑影如雨点般从上空落下。

    虽然是白天，所有人却依旧可以看到耀眼的光芒四处飞射。

    端木元明很快就感觉自己快招架不住了，对手的剑术不仅连贯，且所有伤害力是层层叠加的。

    他虽然拥有五级圣灵修为，但他的修为都来源于灵力石，对各种招式和法术的修炼更是一片空白。

    他本打算直接用灵力压制对方，但他发现，这招在沐紫宸身上根本毫无作用。

    这怎么可能，自己明明是这次所有参加考核的修士中修为最高的，为何却连一个姑娘都搞不定。

    地面上，封慕儿看着两人交手的场面不胜心惊，她曾和沐紫宸一同对付过程俊彦，但那时的她所表现出来的剑技与此刻完全不一样。

    此刻的她，每一招每一式都表现恰到好处的精湛，让她的对手看不出任何破绽。“文林，我忽然觉得宸儿姑娘的剑法比程公子的剑法还要强许多。”封慕儿转头对身旁的子书文林说道。

    子书文林也完全看呆了，半晌，他才喃喃道：“之前怎么没发现她有这么厉害……”

    “宸儿姑娘真是深藏不露……”

    另一侧。

    沐紫宸轻轻吐了一口气，将手中的血影剑掷了出去，随后，她用御剑术控制着，那血影剑在半空中甩出无数锋利的剑刃，一齐飞向对面的端木元明。

    端木元明刚想躲闪，却发现自己的行动被人控制住了，不仅全身上下无法动弹，就连灵力也被封印了。

    他试图用力挣脱，但挣扎了半天，他依旧使不上任何力气。

    这到底怎么回事？

    端木元明心一紧。

    眼看着剑刃就要击中他了，端木元明吓得面色惨白，闭上眼睛大叫了起来，“姑娘手下留情！！”

    沐紫宸淡淡一笑，挥了挥手，所有剑刃瞬间变成了一片片轻柔的雪樱花瓣，花瓣飘落在端木元明的脸上和身上，再落到地上，消失的无影无踪。

    豆大的汗珠从端木元明的额头上滴落下来，他这才发现，自己刚才竟被吓到面色苍白了。

    身体被定住，还要亲眼看着无数剑刃朝自己迎面飞来，对于只有十五岁的端木元明来说，这简直太惊险太刺激了，好半天，他才战战兢兢问沐紫宸道：“你……你刚才对我做了什么？”

    围观的人也都愣住了，整场交手，端木元明输得毫无悬念。

    就在大家好奇沐紫宸是用什么招数制服对手时，她直接施展瞬移术来到了端木元明面前。

    “你不必白费力气了，我刚才对你施展了禁锢之术，除非你的修为在我之上，否则你是逃不掉的！”沐紫宸一边说，一边反手将剑柄抵在了对方的喉咙处。

    “禁锢之术？”端木元明大惊失色道，身体也不由得颤抖了一下，“那……那是什么妖术？”

    “妖术？”沐紫宸面露冷笑，“我一个乡野丫头都懂的招数，你却连听都没听过？”

    听到沐紫宸的话，端木元明顿时羞愧难当，他万万没有想到自己竟会败在一个姑娘手里。

    半晌，他才咽了一口唾沫，道：“姐姐，今天算我输了，我不该小瞧你的！”

    他知道，自己今天遇到强硬对手了，眼前这个姑娘的修为不光在他之上，还甚至可能已经超出了他好几个层级。

    “你刚才叫我什么，姐姐？”沐紫宸失笑道。

    端木元明点了点头，“你修为比我高，以后在珈蓝学院，你就是我姐姐了。”

    沐紫宸无语一笑，收回手中的血影剑，转身道：“你可以走了，下次在我面前可别这么嚣张。”

    话刚说完，端木元明就发现自己的「禁锢之术」被解除了。

    “等等，姐姐，你现在可以告诉我你的名字和修为了吗？”端木元明追上去问道。

    “我叫沐紫宸，今年也是十五岁，修为刚刚突破十级圣灵。”沐紫宸淡淡说道。

    -------------------------------------

