    郑山静静地听着林钰的讲述，感受着她的内心世界。

    其实只要稍微多想想，林钰这样的事情发生的概率很大，即便不是现在，在未来也会发生。

    随着林钰的成长，见识的增多，眼界的增长，知识的储备，让她再也难以回到以往的那番心态，那种随遇而安，不想未来的心态。

    这也会让林钰和现在的丈夫不管是思想还是行为上，都产生了极大的矛盾和冲突。

    两个人其实就像是处在两个不同世界的人一样，说话都说不到一块了，怎么还可以长相厮守下去？

    不过郑山也能够感受到林钰的痛苦，要是没有孩子，估计以林钰的性格，说不定在毕业之后，直接就会提出离婚。

    但是有了孩子，她也就被牵绊住了。

    再加上又遇到了一个真正性格合适，能够相交的‘朋友’，林钰的心自然而言的就波动了。

    以前她还可以自欺欺人，但是当被郑山撞见之后，她就再也欺骗不了自己。

    虽然现在只能算是思想上的‘出轨’，但现在可是讲究婚姻纯洁无瑕的年代，这同样会给林钰带来极大的心理压力。

    听着林钰的叙述，郑山沉默了很长时间，叹了口气道：“我也没有什么可以安慰你的，安慰的话也基本上都是废话，只能骗骗人而已。”

    “不过我还是认为，不管什么事情，自己想清楚了在做决定，只要你违法，那么身为老师，还是支持你的。”

    “当然，如果你真的决定要和.......现在的这位在一起，那么我也劝你早点和家里面说清楚，千万别想着一直隐瞒下去，那样对谁都不好。

    而且世界上哪有什么真正的秘密，要是真的到了那个时候，你需要承担的压力，付出的代价将会更多。”

    郑山说着自己的一些想法，他对于这些其实也并没有什么好的处理办法，也不知道该怎么办。

    但是郑山能够看得出来，此时的林钰是需要安慰的，不管是怎么安慰，她也只是需要一个借口罢了。

    郑山看着林钰，接着说道：“另外就是至关重要的一点了，就是你的孩子，孩子是无辜的，不管你们因为什么无法继续走下去了，孩子的事情是需要考虑清楚的。”

    听到郑山说起孩子，林钰的眼神中浮现出挣扎，痛苦的神色，她其实一直担心的也是这个。

    林钰低声道：“老师，那我该怎么办？”

    “哎，还是那句话，该怎么办是需要看你想要怎么选择，其实在这件事情上面，你的对错已经无关重要了。

    毕竟你选择的是你未来的道路，是你未来所要面对的，不是我，不是其他人。”郑山叹息道。

    林钰的心灵挣扎他也算是能够理解，毕竟想要离婚，不管在哪个年代，其实都是大事。

    只是现在更加艰难而已。

    这不仅要说服自己，更是要面对家人，亲戚，朋友的指着，甚至是谩骂。

    要不然这个年代那么多家.暴，那么多不和谐的家庭，为什么离婚者寥寥？

    郑山看着林钰再次陷入了沉思之中，故作轻松的笑了笑道：“行了，你现在所需要做的就是吃点东西，好好的睡一觉，等睡醒了，精神充足了，这样才能够更好的做出决定，不是一时冲动，也不是在迷茫不知所措的情况下做出选择。”

    在郑山的安慰下，林钰总算是勉强吃了点东西，当然了，也有这边味道好的原因所在。

    将林钰送回学校，她现在这个状态，郑山还真的不敢让她独自回去。

    回到家中，郑山想起林钰的事情，微微有些叹息。

    这样的事情在这个时候是无法避免的，现在还只是暴露出来这一点点，等到毕业之后，估计会有更多。

    甚至现在和以前也有很多，只是之前没有遇到那么一个倔强性子的女人，直接找到了学校里面过来。

    现在很多人连县城都没有出过，想要走到京城这边来，想想都会让很多人感觉到害怕。

    郑山第二天的时候，见到林钰的状态有些好转了一点，也就稍稍的放下心来。

    不过到了下班的时候，郑山刚收拾完东西，颜青青就找上门来。

    “等会儿请我吃饭。”颜青青直接说道。

    郑山：？？？

    颜青青面无表情的看着他道：“这是你应该做的。”

    “我怎么就应该了？”郑山不明白她的意思。

    颜青青道：“谁让你故意隐瞒我的。”

    “什么意思？”

    “林钰！”

    郑山看了看边上，知道颜青青应该是知道了，低声道：“你是怎么知道的？”

    “我问的呗，你就说这顿饭你应不应该请吧？”颜青青道。

    郑山苦笑道：“应该，应该。”

    确实，像是这样的事情，郑山还真的应该和颜青青说一下，毕竟颜青青才是他们的班主任，教导员。

    闻言颜青青顿时露出了满意的神色，一蹦一跳的出去等着他了。

    在路上的时候，郑山也知道就在昨天晚上，颜青青一直都在等着林钰。

    林钰这段时间的状况她也是看在眼中，一开始没在意，但是这么长时间，她也意识到林钰应该是出现什么问题了。

    所以昨天就准备找林钰谈谈心，看看到底是怎么回事儿。

    谁知道一等就是等到晚上，当时林钰已经和郑山坦白了，心理防线也就降低了。

    再加上她和颜青青的关系其实很好，虽然是老师和学生，但是颜青青的年纪和她差不多，和姐姐一样，再加上林钰又是班长，相处时间一长，就和姐姐妹妹一样了。

    林钰将自己的事情说了一下，同时也将自己的困苦说了，颜青青自然就知道这件事情。

    颜青青也不是真的要郑山请吃饭，而是想要借着吃饭的机会，和郑山好好的谈谈。

    当然了，能够趁此机会敲诈郑山一顿，她也是十分乐意的，毕竟明峰楼的饭菜，她还是十分喜欢的。

    这次就没有在大厅里面吃了，而是去了包厢，商量这些事情，不好让别人听到，万一没注意遇到个熟人什么的，那么林钰的事情就暴露了。

