    “什么情况！”

    感觉到强大的魂力扑面而来，林阳和高羽两人顿时被吓了一大跳。

    “黑暗迪迦！”

    “武魂变身！”

    几乎是在同一时间，林阳和高羽一同进行了变身。

    “砰！”

    当林阳变身成黑暗迪迦奥特曼时，他直接一把抓住了高羽所变的长枪，然后一枪和似虎似豹的强大武魂撞击在了一起。

    “好强！”

    感受到作用在自己身上的强大力量，林阳一边后退着，一边心中暗暗吃惊。

    从刚刚对拼的感觉看，眼前这只似虎似豹是林阳目前为止遇到的最强对手。

    “林阳，此人好强的魂力，这魂力该不会超过了五十级吧。”高羽微颤着说道。

    他的魂力只有十九级而已，跟这种魂力超过五十级的大佬，那完全是一个天一个地的差别。

    “超过了五十级？”

    林阳眼神一凝，如果对方的魂力真的超过了五十级，那以对方此时满身杀气的状态，他感觉自己要动真格了。

    否则的话，还真有可能打不过。

    武魂殿规定同门弟子不能私斗，但如果有人要杀自己，林阳才管不了这么多。

    “我要杀了你们两个。”

    似虎似豹的家伙一脸愤怒的张开巨嘴朝林阳两人咆哮道。

    “喂，你吃了炸药是不是，我们招你惹你了，竟然动不动就说要杀我们。”林阳怒声道。

    刚刚要不是他们反应及时，再加上林阳所变的黑暗迪迦奥特曼实力强大的话，那以刚刚对方强有力的冲撞，无论是林阳还是高羽，两人都得完蛋。

    这已经危及到生命了，所以已经不是小打小闹了。

    “你们两个竟然把洗浴房搞的奇臭无比，而且还一地的淤泥，真是岂有此理。”似虎似豹的家伙再次怒声咆哮道。

    “就因为这件小事，你竟然要动手杀我们？”

    原本林阳还以为是什么大事，结果竟然只是他们把洗浴房搞脏了而已。

    林阳洗澡为什么，不就是因为自己身上太脏的关系。

    而脏的东西冲洗下来后，那洗浴房自然会脏。

    本来林阳是想等自己穿好衣服打扫一下的，这点人品还是有的。

    可是，还没等他穿好衣服，高羽就催促着让他出来。

    如此一来，那自然也就没了打扫的时间。

    这能怪他吗？

    再说了，洗浴房脏了，就算忍受不了，那跟他们好好说说不会吗？

    这本来就是他们搞脏的，只要他们说了，那林阳肯定会给他们弄干净的。

    可现在，这人二话不说上来就是野蛮冲撞，这明显是要杀人的节奏。

    确实，这人从洗浴房冲出来的时候，他的嘴里的确是说要杀人的。

    为了区区小事就杀人，这人也太嚣张了。

    “吴师兄，别闹出人命了，否则没办法跟殿主交代的。”

    就在这时候，粗犷的中青年男子急忙从洗浴房里冲了出来。

    一人是变成武魂冲出来的，而另外一人并没有进行武魂变身，如此一来，他的速度自然慢了不少。

    所以，吴枫都跟林阳交上手了，后者才跑出来制止，这未免也太晚了一些。

    “你别管，我最讨厌别人弄脏我的洗浴房了，我今天一定要好好教训他们两个。”吴枫双目盯着林阳，他神色凝重。

    要知道吴枫的武魂可是金刚虎豹，肉身极强。

    可在刚刚他含恨一撞下，眼前这两人竟然毫发无损。

    尤其是这个变身成怪异武魂的家伙，自己大部分的撞击力可都作用在了对方的身上。

    然而，对方却仅仅只是后退了几步，安然无恙。

    这如果不是亲眼所见，吴枫是绝对不相信有人能够如此轻易的化解自己的金刚冲撞。

    “你们到底是什么人！”

    吴枫盯着林阳两人，然后语气阴沉的质问道。

    “这位师兄，弄脏洗浴房是我们的不对，这样吧，我们马上回去把洗浴房打扫干净，你看如何？”化为长枪被林阳握在手中的高羽连忙道歉着。

    “我问你们到底是什么人！”

    吴枫见到高羽并没有回答自己的问题，而是说一些无关紧要的话时，他再次冷声质问道。

    “我们是武魂殿刚收的新弟子。”林阳淡声说道。

    “新弟子？”

    吴枫眉头紧皱。

    很显然，他绝对不相信能够挡下他含恨一撞的人竟然是武魂殿新收的新弟子。

    这怎么可能？

    新入门的新弟子怎么可能有跟他匹敌的实力？

    “这位师兄，我们的确是武魂殿刚入门的新弟子，我叫高羽，我爹是高甄，你看我的武魂，如假包换。”

    高羽见到眼前这个杀气腾腾的师兄不相信他们的身份时，他连忙自我介绍了起来。

    甚至，高羽还将自己的父亲搬了出来。

    “你是高师兄的儿子？”吴枫仔细看了一眼高羽的武魂，的确跟高甄的霸王枪非常相似。

    “呃......”

    高羽听到对方竟然叫自己父亲为高师兄时，他一脸惊愕。

    眼前这个人的年龄比起他爹绝对要小上十几岁之多，所以高羽完全没有想到对方跟自己父亲竟然是师兄弟。

    如此一来，高羽就不能叫对方师兄了，而是得叫师叔，就跟叫任裘海是一样的。

    “师...师叔，对不起了，我们真的不是故意的，我们本来是想等洗好之后打扫干净的，可没想到才刚刚洗完就被你们叫出来了，完全没时间打扫。”高羽解释道。

    或许是因为高羽的身份，让吴枫身上的杀气迅速消失殆尽。

    没办法，高甄师兄的面子，他吴枫还是要给的。

    虽然吴枫的天赋在高甄之上，可目前为止，吴枫的实力还远比不上高甄。

    “高羽，那他也是新弟子？”吴枫伸手指着林阳问道。

    “是的，他叫林阳，是跟我一起正式成为武魂殿新弟子的，师叔，我们真的知道错了，我们现在马上回去帮你打扫干净洗浴房，还请你大人有大量，千万别跟我们一般见识。”高羽一边介绍林阳的身份，一边道歉着。

    “洗浴房你们肯定是要打扫干净的，但是在这之前，我要跟你们对决一番。”吴枫淡声说道。

    “轰！”

    说话间，一股堪比五十级的魂力从吴枫的金刚虎豹体内爆发而出。

