    沐庆明赶着牛车回来的时候，已快天黑，众人又是一顿忙碌后自不用多说。且说沐庆明赶着牛车把两人送到各自屋子后，楚钰就守在了楚枫床前不愿离去。

    “父亲。”楚钰看着躺在床上虚弱不堪的楚枫红着眼再次喊道。

    楚枫因失血过多，伤口又疼痛，现在也是虚弱的很，伸出未受伤的手，拉着楚钰问道：“可是记起以前的事了？”

    楚钰点头应道：“记起来了，对不起，儿子忘记以前了，还害父亲受伤了。”

    楚枫看着他，似乎又回到从前，以前自己对他总是很严厉，很小开始变没有童年，他也按照自己的心意读书习字，即便很想要一件东西都会克制住自己，做事也极有分寸，在自己面前总是一副小心翼翼的样子。

    想着过往，楚枫心里酸涩不已，他没有给他想要的，所以他在自己面前是这样的小心翼翼，而沐家全都给他了，所以他才会更依赖着沐家，在沐家也更放松自在。也所以他在忆起过往的时候，他并没有表现的高兴，反倒是第一时间向自己的认错。

    楚枫压下心中的酸涩，尽量柔和的说道：“你只是小孩，看着野猪被吓着也是正常的。”又接着说道：“晚上估计会做噩梦，能给自己开一副安神的药吃吗？”

    楚钰道：“无事，父亲伤势严重，晚上我留下来陪着父亲。”一开始他是被冲过来的野猪给吓着了，后看到野猪咬下他的手臂，鲜红的血和洁白的雪融合，地面一片殷红。

    瞬时，脑子也似被地面的殷红覆盖，再看不见眼前的人和物，只有殷红一片。再后来脑子混乱了起来，一会在宫门内院，一会在小黑屋，一会又似在街上流浪，后来听见了姑父的声音，抬眼看着沐庆明时，他记起来了，记起来他是谁了。

    再后来便发现躺在床上，耳边是母亲的低诉。

    楚枫看着他，道：“今日你也被吓着了，也需要休息，我有你娘照顾就够了，再说家里还有人，你只管回去好好休息。”

    楚钰见他拒绝，也不知道该再说些什么。

    楚枫见他不说话，想到若是自己没有受伤，也还能多和他说说话，问问他以前是怎么过的，可现在他实在是没有精神，又道：“钰儿，我们商量一下好吗？”

    楚钰立即说道：“父亲请讲。”

    楚枫道：“我现在受伤，你母亲又要照顾我，怕不能好好照顾你，你这几日还住在沐家，等我好些了，再接你回来。你看这样可好？”

    楚钰道：“我能照顾好自己，也能照顾好父亲和母亲。”

    楚枫摇头道：“以前是我没照顾和保护好你，才让人有机可乘抱走了你。以后我会尽一个父亲该有的责任，去陪你，保护你，不是一味的只检查你的学业，让你除了读书便没有其他了。所以等爹伤好了再来接你回家可好？”以后他只愿和沐家兄弟一样，只当妻儿面前遮风挡雨的那堵墙，陪着他们，保护着他们。

    楚钰流着泪点头应道：“嗯，我等爹好了来接我回家。”这一刻他不再觉得眼前的人是那个高高在上的，脸上也只有威严的父亲，而是和姑父，大伯他们一样会陪着家里孩子玩的亲爹。

    常鸿玉一直就站在屋外听着他们父子俩说话，这时走了进去，拉着陈钰的另一只手道：“娘的满儿长大了。”说完又轻声说道：“我们先出去吧，让你爹休息会。”

    楚钰跟着常鸿玉走出了房间，道：“娘，你也歇会，我去给爹煎药。”

    常鸿玉怎舍得让他去烧火煎药，道：“我已经让人去煎药了，你爹休息着，也不用人在跟前，你先回去休息，晚点再过来看看便是。”

    楚钰道：“我去给爹煎药，这个我懂。”说完就往后厨跑去。

    常鸿玉自然知道他以前曾跟人学过医术，想着他有心，也就没去拦着，任由他去了。

    楚钰去到后厨在给楚枫熬药的时候，才想起来在山上峭壁上看到的那朵花，若真的是雪莲，对两人的伤情倒是有帮助，不过想着也不着急这一时，等到明天再去采回来也一样。

    楚钰熬好药后给楚枫端去的时候，沐庆明和沐老大还有陈柳珠都过来了，楚钰看着三人喊道：“姑父，姑姑，你们来了。”

    陈柳珠想都没想的就走过去把楚钰手中的药接了过来，道：“小心烫着。”

    常鸿玉脸上闪过一丝尴尬，道：“让他先回屋去歇着，他就是不放心他爹，非要在这守着煎药。”

    陈柳珠在常鸿玉的话后也觉得自己刚刚太着急了，道：“常姐姐别误会，我就是瞎操心，钰儿做事一贯稳重。”

    沐庆明道：“就你瞎操心。”后又对着楚钰说道：“钰儿你放心，你爹和你夏叔叔看着挺吓人，不过大夫说了都没伤着筋骨，修养一段时间也就好了。”

    楚钰道：“我知道了，谢谢姑父。”

    常鸿玉这时笑道：“钰儿能有你们这样的姑姑，姑父和伯伯们，我不知有多高兴，也亏得他当时遇到了你们一家。”说着就把陈柳珠手中的碗接了过去。

    接过碗后把碗就递给了身旁的另一妇人，妇人接过碗就往内室端去，常鸿玉又说道：“我还想着等会送钰儿回去休息，正好一会和你们一道回去了。”

    陈柳珠道：“钰儿也懂些医理，他在这帮着煎药，照顾楚大哥也是该的。”

    常鸿玉道：“这几年多亏了有你们照顾，不然我们这一辈子也别想再见着他了。”

    陈柳珠回道：“钰儿一直都懂事的很，在家里一直都帮我们看着阳儿他们几个小的，不然还不知道他们会疯成啥样。”

    常鸿玉笑道：“阳儿他们是跳脱些，可小孩子不都是这样么，有了他们逗着你们，这日子过得也热闹些！”

    陈柳珠心道：我们家就有两个怪胎不是这样的！你们家这个也不是这样的，不过口中却说道：“是倒是，不过他们兄弟多了，家里总是不得安宁。”

    闲聊了一阵，陈柳珠站起来告辞道：“你也累了一天了，我们就不再打扰了，明日我再来和你说话。”

    常鸿玉道：“也好，明日我们姐妹俩再说话。”说完又对着楚钰说道：“快和你姑姑，姑父一道回去吧！”

    楚钰道：“好，爹要是有啥事，娘你喊个人来喊我，我再来看爹。”

    常鸿玉：“知道了，天黑，路上也看不清，你们慢一点。”说罢就送三人往外走去。

    两家不过百来步远，不过一盏茶的时间，三人就回到了沐家围起来的院子里。陈柳珠和沐庆明把楚钰送到房间后，陈柳珠就说道：“钰儿，可和你爹娘他们说好了以后？”

    楚钰回道：“爹说等他好了再来接我回家。”说这话的时候眼睛又红了起来。

    陈柳珠搂着他道：“也好，等他好了你再回去也方便些，免得这时过去，他们还想着要照顾你。”

    “你也别多想了，咱们两家也都挨着住的，总共也才走几步路就到了，这几日你多去瞧瞧你爹，他见着你心情好，也好得快些。”

    沐庆明也说道：“对，你多去陪陪他，你爹娘心里一直都记挂着你，现在你想起他们来了，他们也高兴，以后你们一家也团圆了。”

    楚钰应道：“嗯，以前多亏了姑姑，姑父对我的照顾，以后不管我住在哪，都会记住姑姑，姑父，爷爷奶奶和伯伯婶婶们的，也会尽到当哥哥的责任，照顾好弟弟们和晨晨。”

    陈柳珠也被他说得红了眼睛，道：“傻孩子，你好好的就好，虽然过段时间你去和你爹娘他们住了，可咱们这的屋子还是给你留着，那天你想来住上一晚也是方便的很！”

    楚钰靠着陈柳珠喊道：“姑姑，我舍不得你们。”

    陈柳珠又何尝是舍得，哪怕只有几步路，可终究是有些不一样了，道：“以后还不是天天能见着，你阳弟，锋弟他们几个还不是要你来带着他们。”

    沐庆明道：“好了，别在这儿耗着了，让钰儿早点休息了。”

    楚钰一夜难眠，迷迷糊糊的睡着了又被眼前冲来的野猪吓醒，或是看着野猪长长的牙齿刺进楚枫的身体里……

    天还一片漆黑，再次醒来的楚钰再也睡不下去了，睁着眼看着伸手不见五指的屋子，突然很茫然了起来！现在还是以后都不知道要做什么才好！

    第二日，楚钰再去看了楚枫后又和沐庆明去了一次山上，把他看着的那朵花给采了回来，看着手里的白色晶莹的花朵，楚钰很肯定手里的花就是书中描绘的雪莲，雪莲珍贵不说，且功效极佳，除有养颜排毒之效，更有通经活络，止血消肿之效。

    不过他的医术终究还没学成，也不敢把它加在两人喝的药里或是单独开一个药方来给两人医治，只得单独熬了水给两人喝，煎水喝后再配以大夫开的药方一起治疗后，两人的病情也很快稳定了下来。

    陈家坳，杨树正在陪着郑氏一起摘辣椒，旁边还有沐月儿也在一起，她则在摘着她喜欢吃的茄子，“娘，晨晨也喜欢吃茄饼，我们多摘几个让吴婆婆做茄饼给晨晨和大哥吃。”

    郑氏道：“你喜欢吃，还非得拖着晨晨和你大哥！”

    杨树笑道：“月儿多摘几个，我也喜欢吃茄饼。”

    沐月儿脆生生的应道：“好，我给爹多摘几个。”一股脑的把剩下的几个大一些的茄子全部摘进了篮子里。

