    各式能装多人的飞行法宝用一根锁链彼此相连，如龙宝一般，飞在龙姨的身边，远远看上去，也甚是宏伟。

    加上最先逃开的昆山界人等，现在跟着陆灵蹊往地丘去的，共有八百二十六人，其中如莫惊鸿般重伤的有二十二人，轻伤高达七十四人，这还是安顿下来后，大家彼此协力的结果。

    看着飞在中间的巨龙，所有人都松了一口气。

    回去的路就在前面了，他们终于不用担心大好仙途，凋落在这满是凶兽的地方。

    陆灵蹊把青主儿丢给龙宝，自己回南佳人师姐的宫车法宝。

    这宫车够大，挤挤能装三十人，不过，为了照顾陆灵蹊，这车现在就只有陆灵蹊和南佳人住。

    回到师姐特意给她弄的厚褥子躺下，忙了大半天的陆灵蹊只想闭上眼睛好好睡一觉。

    “咦？你这么快就回来了？”

    南佳人捂着肚子从隔壁回来的时候，看到她已经躺下，倒是很惊讶，“难得，我还以为，你要一直陪龙宝，把我一个人丢在这呢。”

    “我看你是巴求不得吧？”

    陆灵蹊眼睛都没睁，打个哈欠道：“一个人住多自在啊，想干什么就干什么。”

    “你这样说，我是不是要把宫车让你一个人住啊？”

    南佳人白她一眼，强拉她起来，“先别睡，帮我消灭点凶兽肉。”

    “舍不得的话，让龙宝帮你们消灭就好了。”

    陆灵蹊不愿起来，“讨好了他，回头你们看上什么灵木，也能请龙姨停一停。”

    对啊？

    她怎么早没想到？

    南佳人拍拍脑袋，“先别睡先别睡，你告诉我，这一路上，都有什么厉害的灵木？”

    得师妹警告，混沌巨魔人困在地丘之后，极度渴望凶兽肉，她当初的凶兽肉，就全都毁了，现在，他们当然也不能把好不容易弄到的凶兽肉，便宜混沌巨魔人。

    可恨，最开始的时候，大家吃的都甚为克制，现在时间急，一时吃不掉要是扔了就太可惜了。

    南佳人现在的肚子吃撑了，“多带点灵木回去，卖给宗门，我以后就不愁贡献点了。好林蹊，看在师姐我为你提心吊胆这么长时间的份上，给个提示呗！”

    提示？

    陆灵蹊瞟了她一眼。

    “我倒想为你提心吊胆，可是你给我这机会了吗？”

    南佳人一噎！

    好吧！

    她这个师姐做得不够格。

    已经可以猜到，回去以后，师父他们看到师妹中了寒毒，会把她训成什么样。

    “好吧！”

    南佳人气短妥协，“我弄的灵木，分你五分之一。”

    陆灵蹊把眼睛闭上。

    “四分之一，真不能再多了。”

    南佳人发现她还是闭着眼睛，只能可怜巴巴地道：“你也不能可着我一个人压榨吧？你想想，想把凶兽肉换灵木的人会有多少？大家每个人给你一截，你就赚死了。”

    她一直替师妹心痛曾经弄的那么多凶兽肉便宜了混沌巨魔人，心痛师妹为大家的付出，“林蹊，你真的别睡了，这是给你自己赚钱的机会，可不能掉以轻心。”

    “我手上的储物用具里，现在装的全都是各种灵木。”

    陆灵蹊也不管他们信不信，反正把青主儿收起来的储物戒指，全都说没了。

    天渡境里太出风头，回到外面，凭大家喜欢夸大的传言，说不得就会被化神修士盯上。

    为了自己的安全，也为了不让混沌巨魔人占龙姨的便宜，她才跟大家说，把凶兽肉全都解决了。

    “赚死了，就会遭人恨了。”

    陆灵蹊想把爷爷和爹娘接回来，不想遭人恨，也不敢遭人恨，“师姐，要不然，你去找联盟的修士，还有严西岭他们，告诉大家，回头看到好灵木的时候，我请龙姨停下来，由着大家砍一些，将来到了外面，各自上交一半，到修真联盟总部和无相界的修真联盟，你要是觉得，我们千道宗也能分一份，就跟尚师兄商量一下。”

    这？

    是个办法。

    南佳人不傻！

    这里有八百多人，积少成多，师妹是会发大财，可是极品灵木在外界向来可遇不可求，真要让师妹拿大家的东西，说不得，本来的恩，都会变成暗里的嫉恨。

    “总不能你辛苦忙一场，什么都得不到。”

    南佳人道：“不用跟师兄商量，大家交上来的一半，我觉得，联盟总部可以拿两成，无相界修真联盟拿两成，我们千道宗拿一成还是可以的。”

    千道宗有两位化神修士，大家带出的极品灵木多了，也不会有人敢冒着天下之大不违，找向他们千道宗。

    “嗯！那你找大家说吧，我睡一觉，明天差不多才能到有天星木的地方。”

    南佳人跳起来就要走，被陆灵蹊一把又抓住了，“告诉大家，不要伐木，龙姨会不喜欢，那片林子有很多被凶兽打架弄死的，捡一些就行了，我的……就全都是捡的。”

    真要由着大家砍，还不知道，灵木林会被祸害成什么样呢。

    “行！我知道了。”

    南佳人迅速跑出去，没一会，都吃撑着的严西岭等就全知道了。一时之间，所有人都兴奋起来。

    相比于吃了就没了的凶兽肉，当然还是极品灵木更珍贵。

    有了它们，回头升级自己的法宝，灵宝仙宝不敢想，极品法宝绝对可以想一想的。

    ……

    无相界，借机到玄幽殿曾经的地方一行的芙晚星君，终于确定这里有些不对。

    她不是鬼身，但神水宫常年御守黄泉禁地，对鬼气这东西，却最为敏感。

    玄天宗至阳、太霄宫山隐两位星君收到她消息的第一时间，就赶了过来。

    “……难不成这里连接的是九幽鬼地？”至阳星君看着这处明朗天空，“芙晚道友，可以说的更详细一点吗？”

    说到空间重叠，乐机门那里还有一处奇怪岛呢。

    奇怪岛那么多的空间重重叠叠，到现在不也没出事？

    而且，当初进去的小弟子们还曾带回阴煞晶石，在那里晶石里，大家可找到不少宝贝。

    这里……

    至阳星君觉得，玄幽殿倒了几十年都没出事，现在封印这处空间，万一影响好不容易圆满的天道，可就糟了。

    “详细？”

    芙晚星君捧着手中不时闪烁的水晶柱，眉头深锁道：“如果这里是九幽鬼地，封不封印的，我倒觉得没什么。”

    鬼王再凶残，离了九幽，凭现在的无相修仙界实力，也能打回去。

    她把水晶柱给他们看，“此名测危柱，是神水宫祖师传下，现在我执着它，能让它感觉危险的，修为绝对要在我之上。

    可以说，走遍七界，现在能让它动的地方，除了有限的几个绝地，其他……几乎没有。”

    可是它现在却在这里，闪个不停。

    芙晚星君很郑重，“玄幽殿和锁龙印，大概是我们七界最大的秘密，不管它们关系如何，我想问两位道友，玄幽殿为何会传说有无数妖魔？古修大能为何要把它封印于此？灵界那么大，天下绝地那么多，为什么，它偏偏就位于可以住人，有灵脉的地方？”

    修士求仙问道，再断情绝欲，也不能不顾天下苍生。

    “你们若是觉得封印，会对刚刚圆满的天道有所影响，芙晚倒是觉得，可以申请修真联盟总部的万元阵。”

    她早就想好了办法。

    天道圆满对她也同样重要。

    没有仙界的仙令，凭她自己，努力一把，也未必不可能如当年的陆望一样，往仙界冲一冲。

    “万元阵？”

    至阳和山隐对视一眼，“联盟总部那里……”

    “可以请闲长他们到这里一行。”

    那些人因为仙界的仙令，现在虽然都关注着混沌巨魔人，可七界本地的安全，也必不敢掉以轻心。

    “闲风是化神后期，他更能探知这里的危险程度。”

    ……

    闲风被拉到无相界，确定要用万元阵布防，要派人看守玄幽殿曾经的地界时，陆灵蹊等人，已经在龙姨的帮助下，赶到了五帝河。

    大家手中的凶兽肉，已经全进了龙姨和龙宝的肚子。

    有限的几颗凶兽妖丹，也被禁制符封印再封印，大家生怕便宜了混沌巨魔人。

    真要分开了。

    这一次的分别，可能就是永远。

    别人都在忙着弄船的时候，陆灵蹊和龙姨龙宝在一起。

    “你要好好修炼！”

    龙姨甩过龙须，抱了抱陆灵蹊，“将来来看我们。”

    “昂昂！昂昂昂~~~~”

    龙宝的眼泪都落了下来，他可舍不得姐姐了，当然也舍不得这段时间，天天陪他的青主儿。

    虽然他们才认识没多长时间，可是舍不得就是舍不得。

    “我努力！将来一定会来看你们的。”

    “我好好努力，将来也能来看你们。”

    青主儿把龙宝的两滴眼泪收起来，在自己身上挤挤，弄了一颗在龙姨和龙宝看来，非常非常中的绿色小水滴，“龙宝，给你，拿着它，以后我进来，能马上知道你在哪里，若是遇到危险了，只要在陆地上，把它往身上一抹，只要藏着不动，别人都会误以为，你是草。”

    这可比她当初给林蹊的附芽好多了。

    林蹊藏了不少凶兽肉干，她跟着沾光，也弄了好多肥料，因为那些肥料，青主儿觉得，靠它们长大还是可以的。

    所以这一次非常舍得，愣是给龙宝挤了一滴本命精华。

    “昂昂~~”

    龙宝听懂了，接过青主儿的小玉瓶，想了想，又给她挤了一滴眼泪，“昂昂昂！”

    “这一滴给我吧！”

    陆灵蹊瞪了青主儿一眼，这家伙，也不知道怎么教的龙宝，“龙宝，别哭了，你是男子汉，哭鼻子会被别人笑的。”

    “昂昂~~~~~”

    “他说他还小，暂时不会有人笑他。”

    龙姨伸头又小心地贴了贴陆灵蹊和青主儿，“你们走吧！他们在等着了。”

    青主儿没在别人面前露出来，这些天一直当龙宝头上的一根草，两人天天叽叽喳喳，早就混熟了，哭——才是正常的。

    “我会在这里再等三天，三天后，若你们不再回来，我就带龙宝走了。”

    地丘里的巨人，听林蹊的意思，不太靠得住。

    “龙姨，我会想您的。”

    陆灵蹊拉过青主儿，把她放到头上时，飞起抱到龙姨的脸上，在龙宝又要‘昂昂’叫的时候，转过身也抱了抱他，“龙宝，姐姐也会想你的，你要是想我了，就看看脖子上的我。”

    “还有我！”

    青主儿细声细气，“我也会想你们的。”

    “林蹊……”

    五帝河边，南佳人已经在喊她。

    大家在这里停下的时候，已经恭恭敬敬地给龙姨躬身行了三礼。

    虽然现在她顾不得他们，大家每划船前，也还会转身，再给她行上一礼。

    所有人都归心似箭，林蹊再呆下去，也还是要道别。

    “我走了。”

    陆灵蹊终于狠心转身，缩地成寸，一脚踏上师姐的船。

    “昂昂！昂昂昂~~~~~~”

    龙宝冲到岸边，在越叫越大前，被龙姨用龙须封住嘴巴。

    既然那里的巨人还在，她就要防着点。

    “回吧！”陆灵蹊再次挥手，直到五帝河的水雾，把彼此的视线阻挡，才慢慢转过身。

    伤感再多，也现在也顾不了，季鞅那个老狐狸，也不知道，会不会再给他们出幺蛾子。

    半晌，看到来回飞动的巨蜂，陆灵蹊才以己身的木灵，在青主儿的帮助下，包裹住所有人，“跟着我，慢慢地往前飞，不要跟它们有冲突，会死人的。”

    连季鞅都不敢让他的族人，直面这些巨蜂呢。

    密密麻麻的蜂巢上，飞出一个又一个被惊动的蜂后。

    陆灵蹊带来的人太多了，虽然青主儿的气息是对的，但它们对自己的地盘，还是非常谨慎。

    在群蜂的注视下，不要说严西岭、余呦呦他们，就是陆灵蹊自己，心跳也比常跳得快了些。

    好在，它们虽然‘嗡嗡嗡’的，却还给他们让了一条道。

    陆灵蹊慢慢提速，直到看到通道那一边的印颜。

    此时印颜身边，还站着两个气息明显更为强大了混沌巨魔人。

    “你带的人有些多。”

    季鞅果然没放过大家储物用具，在每个人身上转了一圈后，没看到他想要的，很是失望，“想要借道，你们每个人都得给老夫发下心魔誓，此生欠我族一个人情，若有朝一日，碰到我的族人，都得……”

    “只要是不违背道义的，能助，我们都会相助一二。”

    陆灵蹊打断他的话，“前辈，当初我就说过，我们的人有些多。现在请您把通道打开，我们一个一个发誓！”

    在大家都飞过来的时候，

    