    江云姝只觉得可笑，她恶寒道：“喜欢，玄琅哥哥还跟你睡觉觉呢，怎么可能不喜欢你呢？”

    萧楚瑶脸上立即扬起一个天真无邪的笑容，“我就知道玄琅哥哥对我最好了。”

    说着她想伸手来挽住江云姝的手臂，但又顾及刚才那声警告，于是委屈巴巴的收了手。

    江云姝看到她那副样子，简直要原地吐出来了。

    萧楚瑶这个‘天真无邪’的样子，到底是谁教她的？

    还是她觉得自己这个表情很好看？

    一股子山西老陈醋泡了陈年老绿茶的味道。

    萧楚瑶一心只以为面前的人是李玄琅，撒娇撒得那叫一个欢。

    江云姝把萧楚瑶领到了慕九的院子里，随意把人关进了柴房里，转身一看，发现慕九不知道何时出现在身后，此时正阴沉沉的看着她。

    她无所谓的拍了拍手上的灰尘，挑眉道：“哟，气色好了不少嘛，我家义父的医术真棒！”

    慕九比起三天前，如今脸不白气不喘，看起来跟个正常人没什么两样，除了余毒未清，武功还没有恢复，不知道好到哪里去了。

    慕九刚刚明明看见江云姝把萧楚瑶关进柴房，却只是淡淡的瞟了一眼，语调冰冷的问，“你对她做了什么？”

    他先前就领教过江云姝那几根银针厉害，现在萧楚瑶那毁了容的模样，一看就知道是江云姝的功劳。

    江云姝挑眉，阴阳怪气道：“哟，当家的心疼了？”

    慕九眉头一皱，心想：果然不是她。

    她从来不会这样拈酸刻薄的跟人说话。

    可是，那个背影，真的好像……

    就连声音，也有三分相似。

    慕九哪里知道，江云姝三年前从悬崖上摔下来，浑身十二处骨折。

    百里澈用了许多烈性的药，才把她的命吊了回来。

    因此，那些药汁腐蚀了嗓子，音色远不如以前清冽了。

    萧楚瑶在柴房里面使劲儿的拍着门，“玄琅哥哥，你为什么把瑶瑶关起来呀？玄琅哥哥！”

    江云姝朝着门内喊：“别吵，玄琅哥哥在和你慕九哥哥商量今天晚上谁陪你睡。”

    门内果然安静了一瞬间，随后传来萧楚瑶带着隐隐兴奋的声音，“今天晚上瑶瑶想要慕九哥哥陪~”

    “我转告慕九，看你慕九哥哥愿不愿意。”江云姝一边说着，一边偷看着慕九的反应。

    三年前，她初到蟠龙寨，一心以为慕九其实是不喜欢萧楚瑶的。

    她以为，只要自己努力，就一定能站在慕九身边，被所有人认可，然后过上安稳的小日子。

    可是当这对狗男女并肩站在断崖上，站在她对面，把她当做十恶不赦的罪犯一样对待，她那时候才知道，自己多么可笑。

    她不是瞎子，蟠龙寨名义上虽是萧楚瑶的寨主，但住在寨中的那三个月，足以让她看清，实际当家的人，其实是慕九。

    她已经是慕九拜了天地的正经夫人，若没有慕九的同意，那些人，怎敢对她下如此杀手？

    慕九若是知道，萧楚瑶跟李玄琅的关系已经如此亲密，不知道这堂堂的大土匪，心里面该是什么滋味？

    果然，慕九在听到萧楚瑶那句话的时候，面部表情不受控制的扭曲了一下。

    他嫌恶道：“我不许你把她放在我的院子里。”

    江云姝一看他这样，心里立刻就舒畅了。

    “这里是我的地盘，我想把她安置在哪里，你说了不算。”

    也不知道这三年，慕九跟萧楚瑶到底成亲了没有。

    若是成亲了，看样子这婚后生活不是很和谐嘛。

    正在两人互相拉扯的时候，一道软软的童音突然闯入了院中。

    随后，一个扎着冲天小辫的小童跑了进来。

    那孩子大约两三岁，走路都还不太稳当。

    嫩白的小脸跟个发面馒头一样软糯可爱，眼珠子像是黑葡萄似的，倒跟江云姝长得有几分相似。

    他身边也没个大人照看，一个人走路都还摇摇晃晃的，看见江云姝之后，便跑了过来。

    “娘亲——”

    江云姝的神色突然就一软，蹲下身去把那小童报进了怀里，“墨儿，怎么一个人到处乱跑？”

    小童嘿嘿笑着，吧嗒一声在江云姝的脸上啵了一口。

    小孩子说话还不是很利索，“阿墨想——娘亲！”

    慕九整个人突然以肉眼可见的暴戾了起来。

    他上前一把拽住江云姝的手，“你有儿子了？”

    江云姝变脸比翻书还快，看向慕九的时候顿时就没了好脸色，“我有孙子也跟你没关系，滚一边儿去。”

    慕九死死的盯着百里墨，似乎要把小孩儿的身上盯出一个洞来，“你亲生的？”

    江云姝气上心头，还没说话，百里墨就激烈的拍打着慕九：“亲生的！亲生的！坏人！坏！”

    不知道为什么，慕九心绪猛地翻涌，下一刻，‘噗’的一声，喷出一口鲜血来。

    还好江云姝反应快，抱着百里墨一个转身，完完全全的避开了这口漫天喷洒的鲜血。

    “墨儿，你没沾着吧？”

    泥煤的！

    这个臭男人，喷血不知道回避着点儿啊？

    差点喷到墨儿！

    百里墨捏着鼻子，嫌弃道：“脏！脏！”

    那小模样，把慕九糟蹋得跟什么似的。

    慕九来不及拭去唇边鲜血，只是死死的盯着那对母子。

    他总有一种强烈的感觉。

    就算眼前这个女人跟江云姝天差地别，但他总感觉，这就是江云姝！

    她竟然有孩子了？！

    江云姝不想当着孩子的面跟慕九吵架，于是抱着百里墨准备离开。

    慕九当然不肯，他刚要把两人拽回来，江云姝手中突然飞出一根针来，又把他定在了那儿！

    慕九气得半死，却又无可奈何。

    这种被人拿捏的滋味，真是太他娘的难受了！

    他总算明白，三年前江云姝在蟠龙寨，过的日子是什么滋味儿。

    江云姝冷冷的撇过头，“总是动手动脚的毛病，也该改改了。”

    以前她弱，被人欺负也无能为力。

    现在终于明白，江湖上那些能人异士，为什么终其一生都在追求更高的武术境界。

    爽！

    真的是太爽了！

