    “这……”众人说不出话来。

    幻灵的数量很多，而且个个都和神王的修为相仿，真要被困在里面，东西能不能拿到不说，他们十四个人，即便拥有封号神王，都很难全身而退。

    假使能够退出来，死亡也是无法避免的，大家萍水相逢，名字都叫不出来，为了宝贝而来，有谁愿意牺牲自己，保全其他人？

    “引动幻灵，并且将其分散，是目前损失最少的办法，如果你们不相信我，这个联合又有何种意义？”

    敖封大手一摆。

    众人说不出话来。

    的确，相互之间都不相信的话，还不如不联合。

    这样的话，战斗力非但没增加，还会减弱。

    “要不，我们联合成阵法，强行进攻……”

    “阵法？先不说潮汐海的开启的时间不长，就算长，其他人知道了宝物，给你这个时间吗？”

    “这倒是，十几位神王修炼阵法，要达到进退自如的地步，最少需要半个月时间，这么久，耽误不起！”

    “有这么大功夫，在这里耗着，还不如去寻找宝物，获得的，远胜过一枚绝品神元丹，和一位封王的承诺！”

    ……

    众人意念激荡。

    本以为是个简单的事，没想到这么复杂。

    如果真不太好弄，临时组建的队伍，很快要分崩离析。

    “我在最前面冲刺，诸位在双方策应，不要让我被一侧的幻灵攻击……”见临时组成的乌合之众，果然不靠谱，敖封无奈之下，只好道。

    这些人就是想没有危险，又能得到宝物。

    可事实上，哪有这么好的事。

    “好！”众人答应。

    “开始吧！”

    懒得继续安排什么战术，深吸一口气，敖封猛地向前冲去。

    呼啦！

    封号神王强者的力量施展出来，整个人快如闪电，一个巨大的蹄爪出现在面前的空中，轻轻一捏，空间炸裂，挡在前方的幻灵，立刻被震的晃动起来，化作气流。

    “跟上来！”

    一声大喝，剩下的诸多神王齐刷刷跟了过来。

    张悬和洛七七也紧跟在众人身后。

    不得不说这位敖封的实力，的确强大，神王级别的幻灵，一招就能灭杀，一点残留的意识都没剩下。

    “这些幻灵……似乎对灵魂有很大帮助……”

    跟在众人身后，抵挡两侧进攻来的幻灵，张悬心中一动。

    这些都是灵性，和之前启灵的那些东西相似，属于灵魂的一种，尽管是草木之灵，可数量多了，对灵魂依旧有很大帮助。

    他现在的灵魂，得到九天册封，尽管到了封号神王巅峰，但距离能够冲击帝君，还是有一段距离的。

    如果将这些灵性吸收炼化，会不会让魂体变得更加强大？

    “试试！”

    想到这，精神一动，将被敖封击碎的灵性，一道道吸收进入眉心。

    有灵性的话，相当于夺舍，吸收起来极难，击碎之后的幻灵，再没了主观意念，等于纯净的灵魂，吸收起来轻而易举。

    张悬顿时感到魂体再次变得强大起来，眼睛放出精光。

    “不错……”

    幸亏跟这位来了，地藏灵液有没有，能不能得到，对于这次来说，都已经赚了。

    前面有敖封冲锋，两侧有十几位神王不停阻挡，溃散的灵性极多，短短十分钟不到，张悬就感觉自己的魂体，增加了一倍不止。

    此时，众人也已经彻底陷入了幻灵的包围之中。

    山涧四处都是不知活了多少年的草木，这些都能在充裕精纯的灵气下产生灵性，因此，灵性源源不断，不知多少。

    一番厮杀，围过来的幻灵非但没见减少，反而更多了。

    又吸收了一会，张悬停了下来。

    灵性和灵气一样，刚开始吸收，效果很好，伴随时间推移，逐渐减弱，到现在已经趋于饱和。

    除非……有更精纯的灵性！

    “地藏灵液，就在前面……”

    跟在众人身后，又前进了一段距离，敖封一声咆哮。

    张悬抬头，果然看到山涧中间，一个不大的水池上方，悬浮着一团乳白色的东西。

    只有拳头大小，荡漾着浓郁的灵力，比起绝品神元丹精纯了好几倍，还没靠近，就感到体内真气不停跳动，充满了渴望。

    “果然是好东西，对我有用……”眼睛一亮。

    和猜测的一样，这东西对他果然有极大效果，服用的话，即便无法冲击封王巅峰，冲击封王中期、后期，应该不难。

    不过……

    一路上光顾着吸收灵性，并未出太多力，这是敖封和这些神王，费尽心血抢夺的东西，自己也不好意思，出手抢夺。

    毕竟，他是名师，不是强盗。

    反正知道这里有这种东西，山涧这么大，未必只有一滴，大不了再去找就是了。

    对别人来说，四处都是幻灵，需要杀出一条血路才能得到，对于他来说，没那么麻烦。

    实在不行巫魂离体，以巫魂的形态冒充幻灵，对方应该没那么容易察觉。

    轰隆！

    似乎在守护灵液，幻灵的数量变得更多，众人压力倍增，一瞬间，就有三四位神王受了重伤，就连敖封封号神王，也嘴角溢血。

    此时的幻灵，实力也增加了不少，都达到了神王巅峰，而且个个悍不畏死，进行灵魂攻击，众人已然是神困力乏。

    “这样下去，我们极有可能都死在这里……”一位神王忍不住道。

    众人脸上都露出凝重之色。

    还以为，这么多神王联手，又有封号神王开路，必然能轻松杀个几进几出，做梦都想不到，这么危险。

    “必须退出去，否则，我们都无法活着离开……”

    又一个神王吼道，众人纷纷生出了后退的心思。

    尽管看到了地藏灵液，也要有命，有实力拿才行，继续硬冲，而不选择退出的话，早晚都会全军覆没。

    “都到了这里，怎能功亏一篑？”

    脸色狰狞，敖封双眼瞪圆：“大家在这里等我一下，我拿到灵液，就回来……”

    说完一声怒吼，身体一晃，一瞬间，变成了一条巨大的金龙，凌空向灵液冲了过去。

    知道凭借人类形态，不可能冲过去，没任何迟疑，直接蜕变成本体！

