    随着等待时间越来越长，其他同学也已经等着急了，说话也越来越难听。

    这时，徐良有些听不下去了，大吼一声：

    “大家都先不要着急！安静一下！今天的集体毕业照必须每个人都要参加！一个人都不能少！无论少了谁，都不是完整的毕业照！不为别的，就为了许多年之后，我们拿出毕业照看的时候，没有遗憾！”

    闻言，班上的其他同学只好把嘴闭上，不再多说什么，默默地看着徐良，想要看他怎么把李小娜哄好！

    “谢谢你啊！班长！我真的不想拍了！我走了！”

    说完，李小娜就要把学士服脱掉走人。

    “小娜！等一下！”

    徐良见李小娜要走，连忙把她叫住道，“小娜！事到如今！我就不再隐瞒了！毕业了，我也该把埋藏在心中四年的真心话说出了！不然的话，我可能会遗憾一辈子的！”

    “班长，你要说什么话啊？快说吧，我还要去找人呢！”

    李小娜道。

    话音刚落，徐良突然噗通一下，给李小娜单膝跪到了地上，从宽大的学士服里拿出来一支玫瑰花，眼神灼灼地看着李小娜。

    见状，李小娜顿时就傻了！

    其他同学也是一愣！

    难道徐良这是要“毕业表白”的节奏吗？

    “小娜！大学四年了！我在心里深深地爱了你四年！从新生报到见到你的那天起，我就喜欢上了你！你的一颦一笑都记在我的心里！但是，我之前没有胆量向你表白！

    今天！我们就要毕业了！我如果不说出来的话，恐怕一辈子都没有机会了！你如果就这么转身走了，我们可能一辈子也不会再遇见了！

    本来我要等集体毕业照拍完之后，单独跟你说的！但是，看你要走，我也不得不现在就当着全班同学的面向你表白了！”

    徐良大声地道，“小娜！我爱你！你愿意做我的女朋友吗？”

    闻言，李小娜一脸的不知所措！

    她长这么大，还是头一次遇到男生当众向自己表白呢！

    以前，虽然李小娜也收到过男生写给她的情书，但是那毕竟是私下里送的，没有这么多人看着。

    这时候，班上其他的同学可算是开心了！

    在大学里，看别人表白是一个不可或缺的重要节目！

    而且，大家作为经常的看客，已经打成了默契的配合，只要有人表白，就要给出神助攻！

    “答应他！答应他！答应他！……”

    站好阶梯队伍等待拍照的同学，不约而同地喊了起来，就像是进行一场“大合唱”一样。

    这让李小娜更加的难办了！

    李小娜只知道平时班长徐良对她特别的照顾，可是她只是把徐良当班长而已，从来没有想到徐良会喜欢她！

    或许是李小娜对感情太不敏感，没有注意到徐良的爱的暗示！

    在毕业日的这个节骨眼上，徐良竟然当着全班同学的面，来了这么一出，着实让李小娜特别的难办！

    答应或者不答应，都是一种伤害！

    就在李小娜不知如何是好的时候，手机突然响了起来。

    李小娜顾不得回答徐良，连忙拿出手机一看，竟然是沈勇打来的，顿时怒从心头起，接通电话，责问道：

    “沈勇哥哥！你骗我！你是不是把我丢下去找药材了？你个大骗子！”

    “诶诶诶！小娜！我没有去找药材！我早就在你们学校里了！我十点半的时候到体育馆门口去了，可是你们的毕业典礼竟然提前结束了！我找不到你！”

    沈勇道。

    “那你现在在哪啊？我去找你！”

    李小娜着急地问道。

    “我在一个名为‘滴水涌泉’的雕塑旁边呢！这里有人站成阶梯队伍拍集体照！”

    沈勇道。

    “啊？我们班就在‘滴水涌泉’这里拍照啊！你是不是在拍照队伍的后面呢？”

    李小娜问道。

    “是啊！你在前面啊？那我去找你！”

    电话刚一挂断，沈勇就看到了李小娜，连忙招手喊道，“小娜？小娜？”

    听到沈勇熟悉的声音，李小娜顺着声音看过去，只见沈勇穿着一身学士服，抱着一束鲜花朝自己走来。

    “沈勇哥哥！”

    李小娜心里顿时乐开了花，撇下还跪在地上的徐良，直接朝沈勇跑了过去。

    看到这一幕，全班同学都朝李小娜投去了震惊又羡慕的目光。

    徐良也只好从地上尴尬地站了起来，连忙把手中的那支玫瑰花收了起来。

    此刻，他感觉特别的羞愧，觉得自己就像是一个小丑！

    李小娜到了沈勇身边，接过沈勇手中的鲜花，直接紧紧地抱住了沈勇。

    “沈勇哥哥！我还以为你不管我了呢！没想到你这么细心，还给我买了花！真是太好了！我好开心啊！”

    李小娜激动地道。

    “我还去买了一件学士服呢！好看吗？像不像大学毕业生？”

    沈勇笑问道。

    “像！太像了！我差点都没认出你来！”

    李小娜闻了闻手中的鲜花道，“嗯！花也很香！”

    “对了！你们拍集体毕业照拍好了吗？照完的话，我们去拍单独的照片！”

    沈勇关切问道。

    这时，徐良再次来到李小娜的身边，劝说道：

    “小娜！刚才的事情对不起啊！跟我们一块拍集体照吧，别让大家再等了！”

    “好的！班长！”

    李小娜把鲜花给沈勇道，“沈勇哥哥！你先帮我拿一下花！在这等我拍了集体毕业照啊！”

    “嗯！赶快去吧！别让同学都等你一个人！”

    沈勇道。

    终于，李小娜站到了阶梯队伍里，集体毕业照也顺利地拍下来她美丽的笑容。

    拍完集体照之后，大家就自行解散，找各自要好的朋友拍单独的照片了。

    徐良认为自己刚才办了一件大糗事，竟然不知道李小娜有“男朋友”，还拿着一支玫瑰花当着全班同学的面表白，却被啪啪打脸，心情极度失落，也没有心思再拍个人照了，想要默默离开回宿舍收拾行李。

    “徐良班长！徐良班长！”

    正在这时，徐良突然听到背后有人叫他，回头一看，竟然是李小娜。

    “怎么了，小娜？有什么事吗？”

    徐良满脸惭愧地问道，眼神有些飘忽不定，不敢看李小娜的眼睛。

