    第19章 小舞的决心，和唐三撇清关系

    “曹炎，那我现在就去学院找唐三，我会断绝和他的一切关系。”说完，小舞就要转身离去。

    她现在有些迫切的想要见到唐三。

    虽说之前她已经跟唐三说的很明白了，今后他们之间不会再有丝毫的联系，但这次的意义，却有些不同。

    这一次，她会彻底和唐三断绝一切的关系。

    从此之后，两人天各一方，就当从不认识一样。

    不仅如此，她还会让唐三知道自己现在的男朋友有多么优秀。

    在小舞心中，唐三和曹炎比起来，是没有一丝可比性的。

    唐三，卑鄙无耻下流，是个彻头彻尾的小人。

    反观曹炎，心地善良，更是爱神指明可以拯救自己命运的贵人。

    这两者之间，有着天差地别，岂能比较？

    “等一下，小舞，我陪你一起去吧。”见小舞就要离开，曹炎急忙开口道，并拉住了她的手。

    曹炎看得出来，小舞现在对唐三的憎恨已经达到了恨之入骨的那种程度了，若不然的话，小舞也不会如此着急的要去撇清和唐三的关系。

    想到这里，曹炎嘴角勾起了一抹笑容。

    这种欺负唐三的好机会，他怎么能错过呢？

    他可以当着唐三的面和小舞做亲密的举动，而那个时候，唐三也只能无奈的看着这一幕，却奈何他不得。

    这种美妙的场景，光是想想，都让曹炎觉得兴奋无比。

    “哼哼哼，唐三啊唐三，想不到你也有今天啊。”曹炎在心中冷笑道，激动无比，现在的唐三只是一个战五渣而已，区区一个大魂师，在他面前，难道还能翻天不成？

    “可是，你能站起来吗？”小舞有些疑惑的开口问道，她看得出来曹炎此时身上的气息十分的虚弱。

    可即便是在如此虚弱的状态下，曹炎却依然不顾自身，执意要陪着她一起去。

    她自然是看的出来，曹炎都是为了她的安危着想。

    能够遇到像曹炎这般如此正直率真的男孩，小舞只觉得这是她此生的幸运。

    “我尝试一下。”说着，曹炎便想要挪动身体站起来。

    可是，当运转起体内的魂力之时，又是一股虚弱之感侵袭而来。

    在尝试无果之后，曹炎也是无语了。

    这神邸体验卡使用一次，也太耗费精力了吧。

    “系统，有没有可以让我恢复的道具。”曹炎问道。

    “有，能量药水，可以解除一切副作用，100女神点，请问宿主是否购买？”系统的声音响起。

    “购买。”曹炎毫不犹豫的说道。

    很快，曹炎的手中出现了一瓶淡黄色的透明液体，其中，蕴含着一股强大的能量。

    喝下能量药水之后，曹炎只感觉一股温暖的力量席卷全身。

    在这股温暖之力的洗涤之下，体内原本的那股虚弱之感，也是瞬间被一扫而空，荡然无存。

    “不愧是系统，给力。”曹炎在心中赞叹了一声。

    “曹炎，你刚刚喝的是什么啊？你怎么突然就站起来了？”小舞的一双美眸之中满是好奇，就在前一秒还虚弱无比的曹炎，下一秒就站了起来？

    这是什么情况？

    小舞本就是属于那种跳脱的性格，对于新奇的事物，她自然是充满了好奇。

    “是一种恢复体力的药剂，走吧，我们去找唐三。”曹炎淡淡说道，直接拉起了小舞娇嫩的小手。

    “嗯嗯。”得到答复，小舞也是乖巧的点了点头，和曹炎在一起，让她有种莫名的心安。

    ……

    当曹炎和小舞出现在诺丁学院的时候，不可避免的吸引了一大片的目光。

    “咦？这不是小舞吗？我听说她的武魂是兔子，实力貌似很强的样子。”

    “是啊，我听说小舞不是唐三的女朋友吗？她身边的男生是谁？看起来好像很陌生的样子啊，以前从来没有见过。”

    “难道？唐三被甩了？”

    “嘿嘿，我早就看唐三不顺眼了，在整个学院里，就他小子把大师这个废物当成宝，他这种小牛马，也配得上小舞这样的女孩？”

    小舞的出现，顿时吸引了诺丁学院不少学生的注意。

    许多人将目光投向小舞的同时，也是纷纷猜测起了小舞和曹炎的关系，一时之间议论纷纷。

    在诺丁学院中，小舞和唐三的名气还是很大的。

    小舞本就长得漂亮，再加上她天赋的原因，不少学生都是对她抱着倾慕之心，这也是令得她的名声大噪。

    至于唐三，则是出于另一种原因了。

    在学院中，大师是所有人公认的废物，可唐三这个小子却是偏偏认了这样的废物当老师，整天寸步不离的跟在其身后，乖巧的像是一只狗一样，对于这样的行为，他们自然是十分鄙夷的。

    “小子，你是哪里来的，你知不知道小舞的身边是不能有男生出现的，我给你三秒钟离开小舞，否则，看我把你打的叫爹。”就在此时，一个相貌普通的男生走到了曹炎的面前，语气之中，尽是轻蔑。

    “滚！”对于男生的挑衅，曹炎并不想理会。

    “呦呵，小子，别逼我动手，就算唐三被小舞甩了，那也轮不到你小子。”闻言，男生顿时来气。

    像小舞这样的女孩，他若是可以讨得其欢心的话，那还是很值得的。

    “滚，去告诉唐三，有人来找他的麻烦。”曹炎淡淡说道，直接一脚将男生踢开，他只是懒得动手而已，但也绝不会让别人踩在头上。

    “小子，你别太嚣张了，这里可是诺丁学院，还轮不到你来撒野。”被曹炎一脚踢开，男生顿时感觉丢尽了面子，愤怒的咆哮了起来。

    更何况，小舞女神还在一旁看着，他只感觉自己颜面尽失。

    “嚣张又能怎样？像你这样的废物，有什么资格和我这样说话？”曹炎一脸不屑道，他哪里看不出来，眼前这个家伙对小舞明显是有意思的。

    看来，小舞在诺丁学院还是很受欢迎的。

    “你敢说我是废物？小子，记住我的名字，我叫王杰，六年级学员，武魂是狗，看我怎么教训你。”说着，王杰就要释放武魂。

    见到这一幕，围观的学员纷纷开口劝阻。

    “杰哥不要啊。”

    “是啊，杰哥，学院之中禁止私斗，不然会被处罚的。”

    “杰哥，这小子一看就是个渣渣，怎么会是你的对手呢？你大可不必为了这种小子出手。”

    听到这些话，王杰脸上忍不住有些得意，他指了指曹炎，狂妄道:“小子，你若是跪在我面前，我可以饶了你，杰哥说话算话。”

    王杰站在原地，脸上有着得意之色，他是六年级学员，马上就能顺利毕业，学院之中，很少有人敢惹他。

    “跪下，你也配？在我眼中，你只是一只土鸡而已。”曹炎淡淡的道，随后释放出了武魂，当四个魂环显露出来的时候，所有人的目光，都化为了呆滞。

    “滚，废物，去告诉唐三，小爷来找他麻烦来了，麻溜点的。”一脚将王杰踹开，曹炎也是毫不留情。

    被踹开的王杰不但没有发怒，反而是一溜烟的跑了出去。

    一边跑，心中边吐槽道:“我的天，四环魂宗，这么牛逼的人，我居然惹了他，真是瞎了眼啊。”

    (本章完)

