    这一走，又是直到天黑才歇脚。

    方喻同累得不轻，把竹筐扔在一旁，倚着树干直喘粗气。

    阿桂的小脸也煞白，咬着唇，眸色却亮得惊人。

    二叔端着两碗稀粥过来，挤出一抹宽慰的笑意，“今天辛苦你俩了，多喝点粥，吃饱了有力气，不知明日你俩能不能再多背一些，我那还有——”

    方喻同实在忍无可忍，直接抬手掀了那碗稀粥。

    二叔猝不及防被滚烫的热粥烫了手背，顿时烙出好大一块银子。

    他痛嘶一声，还未反应过来，方喻同就已经灵活地躲到了其他人的火堆后。

    火光映着他漆黑的瞳眸，熠熠生辉。

    他极不耐地控诉道：“喝什么粥！长什么力气！这粥比水还稀！还不如不吃呢！还替你背东西？我看我替你背尸行不行？！”

    “……小同！莫要胡说！”阿桂象征性地低斥了一句，但不痛不痒的，倒像是鼓励。

    方喻同瞥了阿桂一眼，更加来了劲，朝二叔二婶做着鬼脸。

    二婶气极，抚着大掌，冲过去追他。

    可方喻同个子矮，又灵活，在众人的火堆之间来回蹿着，像在耍猴玩。

    二婶脸皮更加挂不住，张口骂道：“你滚！你给我滚！老娘给你吃给你喝，你果然是个白眼狼！”

    方喻同“嘁”了一声，也不知从哪学来的这一套，朝地上啐了一口，叉腰大吼道：“你把三十两银钱还我！我立刻就走！什么给我吃给我喝？还不是都花的从我爹那儿骗走的银子？！”

    众人哗然。

    这……什么情况？

    二叔心虚地垂下眼，拿着树枝扒拉着火堆，他向来懦弱，这时候更不敢吱一声。

    二婶冲过来拧着他的耳朵，呵斥道：“还不快来跟我一起捉住这个小兔崽子？！我今天非要扒了他的皮，撕了他的嘴，看他还如何乱说！”

    说罢，她又拍了阿桂一巴掌，“你还杵着干嘛？！给我追他去！”

    阿桂低声应着，提着裙摆往方喻同那儿走。

    方喻同原本还吊儿郎当满不在乎的，脸上挂着笑意，可看到阿桂居然也想来追他，顿时小脸板起来。

    阿桂张开双臂，朝他扑来。

    方喻同气得不轻，小嘴叭叭叭，全一股脑倒豆子似的说了出来，“我还从未见过你们家这般不要脸的！明明是个比我大三岁的小孩，却骗我爹是二十的姑娘家，送去给我爹做续弦，骗了我爹三十两纹银，还硬生生把我爹气死了！我爹死的时候，被骗得连具棺材都不剩啊！”

    方喻同说着，眼泪就下来了。

    很是真情实感，看得周围的乡亲们眼眶都跟着红了一圈。

    多可怜的小孩，多可怜的方秀才。

    都是被这天杀的一家给骗了。

    方喻同也不跑了，坐在地上开始嚎啕大哭，哭得那叫一个凄凉。

    二婶连忙追过来，想要扇他巴掌，却被乡亲们拦住。

    就连村长也看不下去了，语重心长道：“阿桂家的，你们...不该昧着良心做这种事啊！”

    “是啊...我看她家小花可不就是报应么？！”

    “对！就是报应！就算为了给小花治病，他们有手有脚的怎不能自个儿去挣了？！”

    “老天有眼，那方秀才没了，或许就是拉着她家小花偿命哩！”

    乡亲们的声音越说越大，也越来越肆无忌惮。

    二婶被戳着脊梁骨骂，饶是再没皮没脸，也不可能再厚着脸皮去追着方喻同打。

    她捂住耳朵，抱紧自己的包袱，灰溜溜地跑了。

    当然，也没敢离开南马村的大队伍，而是在最偏僻的地方起了个火堆，脸色难看地坐着。

    乡亲们三三两两过来，让她把银子还给方喻同。

    她都骂了回去。

    不再找那小孩算账已是她最大的退步。

    让她还钱？

    掏她的银子那就是要她的命！

    阿桂早已想到，二叔二婶完全有那么厚的脸皮，就算被乡亲们戳脊梁骨，他们也决计不会愿意把银钱拿出来。

    她远远地看着，叹了一口气，朝方喻同道：“等他们睡着，你跟我过去。”

    方喻同脸上泪痕未干，不肯理她。

    明显是还在生她的气。

    阿桂蹲下来，在他身边假装用树枝戳着地上的湿泥巴玩儿，轻声道：“今日你背的那竹筐，里头有什么好东西，你可摸清楚了？”

    方喻同鼓着腮帮子，还是不打算理她。

    真是个倔脾气，脑子也不灵光。

    这小孩真能如方秀才的愿，以后光宗耀祖？

    阿桂轻叹一口气，只好将话说得更明白些，“你省些力气，待会拿了银子后，我们连夜离开。”

    方喻同犹疑地看着阿桂，惊讶地微张着嘴，终于反应过来，“你要去把那三十两银子偷回来？”

    “什么叫偷？”阿桂纤细的手指头戳了戳他的额角，“这本来就是你的，我们只是拿回来而已。”

    方喻同抿紧唇，没说话。

    “...还有，你看上他们竹筐里什么东西，也只管拿走。”阿桂望着他漆黑的瞳眸，再次解释道，“这也不算偷，权当那三十两银子的利息罢了。”

    方喻同愣了半晌，扑哧一笑，像是今夜的星辰都跑到了他的眼睛里，藏也藏不住。

    阿桂眼底也浮起淡淡的笑意，指尖揩了揩他脸颊上的泪痕。

    到底是小孩，又哭又笑的，变脸比风还快。

    方喻同果然又变了脸，扭过头去，不自在地说道：“你别摸我脸！”

    又让他想起了很久以前，他娘给他擦眼泪的感觉。

    心头一时闷闷的。

    好久，都没人这样，温声细语地替他擦去脸上的泪。

    ……

    阿桂把方喻同撇在一旁，回了二叔二婶那边。

    替他们看着火，让他们放心的睡觉。

    二婶那股子气还没消，埋怨痛骂了方喻同好久，这才骂骂咧咧地去睡觉。

    “……二婶，我娘的玉佩，您能还给我了吗？我娘走后，这是我唯一的念想……”趁二婶睡前，阿桂扯着她的袖角问了这一茬。

    阿桂似乎有些怯怯，问的时候唯唯诺诺，抱膝坐着，火光映红了她的眼角。

    二婶唇角动了动，不知想到什么，从怀里抽出她揣得温热的玉佩，感慨道：“罢，这玉佩也不值几个钱，就还你当个念想吧！只是没想到养了你这死丫头还有点用，起码不是个白眼狼！以后...就靠你给我和你二叔养老了！”

    阿桂抿唇轻笑一声，替躺下的二婶掖了掖被褥一角，“谢谢二婶，你放心吧，我会好好孝顺你和二叔的。”

    她将“好好孝顺”这几个字念得格外重。

    二婶没听出来，又开始絮絮叨叨骂着方喻同。

    骂着骂着，困意来袭，二婶拽着她一直不离身的那个小包袱，藏在身侧。

    没多久，就开始呼噜震天。

    阿桂守了一会儿，又试探了几次。

    二叔二婶果然如她所料，睡觉时如同死猪，就连推搡几下都醒不过来。

    也不知该说他们太相信她，还是该说他们不了解她。

    阿桂唇角勾起笑意，朝远处的方喻同招了招手。

    他像只一直在等待猎物的小狼，蹲在角落里。

    这时候终于有了机会，“蹭蹭蹭”带着风跑了过来。

    阿桂轻手轻脚地把夹在二叔二婶中间的小包袱抽出来，一打开，果然是三十两银子，沉甸甸的。

    除了这三十两，还有两串铜板，可能就是二叔二婶这些年的全部身家了。

    真是穷得叮当响。

    不过以前家里倒没这么穷，只是阿桂她爹还在的时候，二叔二婶跟着沾光，过了几年好日子，养成了大手大脚的习惯。

    后来，家中渐渐败光，再加上小花染了怪病，治病也花了不少钱。

    阿桂抿紧唇角，将小包袱重新系上，毫不客气地揣到了自己怀里。

    她娘去后，留下来的首饰衣裳都被二婶昧去，如今她只拿这两串铜板，也着实便宜了他们。

    那边，方喻同已经搜罗好了其他用得上的东西，都放到了他的竹筐里。

    两人对视一眼，各自背起竹筐，蹑手蹑脚地离开。

    其实这时候，还有不少村民没睡，自然也看到了这一幕。

    但是大家都默契地选择了沉默。

    看到阿桂和方喻同背起竹筐，消失在风雨飘摇的茫茫夜色中。

    火堆旁，一声又一声叹息响起。

    ……

    第二天一大早，南马村的队伍里传来了怎样撕心裂肺的尖叫声，闹成了怎样鸡飞狗跳的样子暂且不提。

    就说阿桂和方喻同连夜赶路，走的是另一条岔路，确保不会再与南马村的队伍相遇。

    不过他们运气倒也不错，第二天天一亮，居然遇上了刚收拾好行囊，正准备出发的一支商队。

    十来号人，都是精壮男子，牵着马，驾着车，虽风尘仆仆却不像难民那般狼狈不堪，一看就是熟门熟路的。

    阿桂壮着胆子走过去，轻声问看起来像是领头的一位络腮胡子，“这位大叔，你们这是要去哪里？能捎我们一程吗？”

    “我们会给报酬的。”阿桂连忙补充了一句。

    络腮胡子犹疑地看着阿桂和方喻同，“我们要去苏安城。就你们两个小孩？你们爹娘呢？”

    苏安城，不就是方喻同他娘所在的地儿么？

    阿桂的眸子亮了亮，抱着怀里的小包袱说道：“大叔，我们爹娘在苏安城等我们，你行行好，捎我们一程吧！我先给两串铜板当定金可好？”

    络腮胡子略一沉吟，“捎你们两个小孩倒是没什么问题，只是这儿离苏安城还很远，路途颠簸，你们若是半道上撑不住——”

    “大叔，我们能吃苦！”阿桂斩钉截铁地抢答。

    “那行，你们上来吧。”络腮胡子挥了挥手里的马鞭，指着那架摆满了货物的马车。

    可这时候，一直默不作声的方喻同却甩了脸子，直接朝阿桂发火道：“为什么要去苏安城？你这人惯会管东管西？连问都不问我便替我做了决定？！你以为你真是我的谁？！”

    “我不去苏安城！”方喻同脑袋一拽，气冲冲地往前走。

