    第878章 战力逆天的杨戬

    只是，静玄说的这一句，好巧不巧的，正好点着了正在斗嘴的哪吒父子。

    当下，气氛本就不怎么对劲的李靖和哪吒，当即便就父子连心一般，统统将视线看向了不耐烦的静玄。

    随即，异口同声而道：“你丫，是想快点死吗？”

    同样的傲慢语气，同样的不可一世，此刻，正在父慈子孝的哪吒和李靖身上，迥异的发生着。

    很快，静玄还没来得及开口回答，哪吒便就毫无想法的朝着他暴冲而来。

    三头六臂齐齐挥动之下，混天绫火尖枪和乾坤圈，亦是被其六臂舞动得密不透风。

    一瞬间，花果山的上空，顿时传响起无数轰隆的闷响之音，连绵不断，轰天动地。

    一连窜密集无比的进攻之下，哪吒竟然仅凭太乙金仙之姿，就直打得静玄护身三盾，开始呈现出黯淡之色，丝丝裂痕，更是在那狂风暴雨般的三大法宝攻击下显现而出。

    虽然短时间还能防御得住，但处在连续轰击当中的静玄，却是不由得不哑然的看着在生机圆盾之外不停进攻的哪吒。

    他是没有想到，自己的全力防御，居然被一介太乙金仙撼动了。

    虽对方凭借的绝大多数力量都来源于法宝之威，但不可否认的是，此刻三头六臂的哪吒，真正战力已然超越了普通的大罗金仙强者，若是哪个不长眼的家伙招惹了眼前这个小子，怕是一通轰击下，即便是大罗金仙也得交代在对方手中。

    果然不愧是三界至高权力中心的天庭，如此哪吒，竟还只是太乙之姿，而若其能顺利进阶大罗金仙的话，怕是即便是他静玄，也无法在其手下坚持百招就会显露败像。

    恐怖，此子实在恐怖如斯！

    只是，心中的感慨，只是感慨而已。

    哪怕哪吒的进攻完全超出了静玄对太乙金仙的认知范围之外，他亦没有丝毫慌张的神情流露。

    身为大罗金仙的他，静玄自认在菩提老祖座下诸多弟子当中，都属于拔尖的那批。

    他又，岂会只有如此能力。

    微微摇了摇头，静玄摒弃了心中的杂念，随即手指微动间，那一指悬浮在旁的绿色生机长枪，刹那就化作了一道流光，以一种完全琢磨不到踪迹的速度，瞬息冲到了哪吒眼前。

    只是一瞬之间，那杆长枪就已经突破了哪吒的狂轰进攻之势，直指对方眉心而去。

    速度快得惊人无比，哪怕此刻哪吒已经动用了三头六臂，战力飙升了好几倍之多。

    但其神经反应，却依然有些没反应过来，眼中只能看着那杆绿色长枪，还在不断逼近他的头颅眉心。

    “结束了！”

    静玄心中默念一声，他积蓄了所有力量，一直没用动用长枪进攻只是防御，为的，就是达到一击必杀的效果。

    眼下，那长枪已经攻击到了哪吒的眉梢，哪怕在旁藏着大罗金仙，也救不了对方了。

    “唳唳！”

    正当静玄思虑之际，一声嘹亮的声音，顿时凭空乍现而起。

    旋即，在静玄的视线当中，没有反应过来躲闪的哪吒，身体居然凭空自己晃动而起，险之又险的，直接避开了他的长枪必杀一击。

    只是在其眉心，留下了一道微不可见的血痕，微微渗出少许鲜血。

    “这....”

    见此一幕，静玄不由皱起了眉头，随后将注意力转向哪吒脚下，那对冒着源源不断火焰的风火轮，眉头皱得更紧了。

    刚才，不是有人暗中相助哪吒，而是那对风火轮，在那自动救主，带着哪吒躲开了他的进攻。

    “好，好险啊，差点就交代在这了，哈哈。

    不过，还好本太子有风火轮。”

    避开长枪进攻的哪吒，顿时摸了摸自己额头哈哈大笑了起来。

    随后，他亦转头看向静玄，小小的眼眸骤然紧紧凝动而起道。

    “你很强大，竟然逼的本太子使出了全部手段，却还没能伤你分毫。

    实在难以想象，你都这么强了，那在花果山内的妖猴孙悟空，又该强都了什么地步。

    大罗金仙，还真是让人羡慕呢。”

    哪吒一边说着，嘴角亦是露出阵阵战意盎然的笑容，虽然差点就嗝屁了，但却没有丝毫畏惧，甚至战斗的欲望更加强盛无比了起来。

    “好了，不要小瞧任何人。

    臭小子，继续进攻，爹爹这就来助你。”

    一旁，托塔天王李靖皱眉一语道，他已经看出来了，自己若不出手，哪吒落败那也只是早晚的事情。

    当下话语过后，李靖便再也没有犹豫的，猛的祭出了手里的玲珑宝塔，朝着静玄就是当空抛去。

    霎时间，一团强盛的玲珑七彩光芒，赫然将静玄整个包裹而住。

    随即，那被抛出的玲珑宝塔亦是迎风大涨，瞬时间于空变大了数十倍后，塔底空洞之间，便就爆发出了一阵绝强无比的吸力，配合着那团七彩玲珑之光，刹那就欲将静玄整个镇压到那宝塔里去。

    见状，静玄还没反手抵抗，哪吒便就在旁大叫了起来。

    “你这是干什么，本太子还没战得尽兴呢。”

    说着，哪吒便就纵身原地跃起，直接朝着他自己讨厌无比的玲珑宝塔之内，跳了过去。

    哪吒进塔的同一时间，一缕红色模样绸带的混天绫，亦是以迅雷不及掩耳之势，紧紧裹住了静玄，将其一同强行带进了玲珑宝塔之内。

    “啊！”

    正当静玄身形消失当空之际，远处与杨戬大战一处的静真，突然吼了一声，随后身形犹如断线的风筝不断节节败退的轰然坠落到了地面，砸出一个凹陷幽深的窟窿出来。

    随后，二郎神杨戬提拔威严的身影，缓缓从空而落，站在窟窿边上，就对着幽深的洞内低语一声道。

    “不要再白费功夫了静真兄弟，你，不是本真君的对手。

    让孙悟空，出来与我一战！”

    杨戬话语清淡如风，但却夹杂着不容置疑的霸道无常。

    才刚晋升大罗金仙的他，居然战力如此爆表，没花费多少功夫，就将静真从空击落，从而正式占据了上风之姿。

    那般威风凛凛的霸道，莫要说云端十万天兵看得热血沸腾，开始在那为杨戬摇旗呐鼓了起来。

    就连正在操控玲珑宝塔的托塔天王，亦是看得眼睛瞪得老大，暗自心惊不已。

    他们父子与静玄作战，手段全出，法宝通天而现，都还没分出个胜负。

    而那杨戬与更加强大弟弟战斗，就已经呈现出胜利之姿了吗？

    “这个二郎神，也变得太强了吧。”

    正当李靖暗惊于杨戬的滔天战力之际，一道深沉尖锐的低吼，突然就从花果山内响彻而起道。

    “俺老孙，来也！”

    (本章完)

