    半天后，张悬和江瑶重新回到逐星宫。

    大长老赵月看到江瑶，满是不敢相信。

    还以为，之前的分别，将会是永远，没想到，活着回来。

    “多亏这位张悬宗主相救！”

    江瑶解释。

    “张悬宗主？凌云剑阁的那位张宗主？”

    赵月一愣。

    江瑶点头，问道：“宗主可回来？”

    赵月摇头。

    “不应该啊，我安全后，就专门给她传递了讯息，接到讯息，正常情况，会直接回来，怎么会没来到？”

    宗主所去的地方，没有陷空之城远，正常道理，前者应该先回来才是，为何没有动静？

    “等等吧，或许被什么事情耽搁了！”

    赵月笑了笑：“宗主的实力强劲，而且又悄悄离开，无人知晓，即便你我，都不知情，应该不会有危险！”

    “嗯！”江瑶点头。

    宗主何时离开，又去了哪里，她们的确不知道，只知道，距离肯定没有陷空之城远。

    安排张悬住下，等了半天，也没见杜青鸢回来，两位长老都有些着急了。

    “去祭祀殿，用祭祀的方式，与宗主联络……”

    江瑶皱了皱眉。

    她们和杜宫主相处上千年了，知道对方的秉性脾气，只要接到了消息，正常情况，肯定会立刻往回赶，不会耽搁。

    现在却什么消息都没收到，难不成遇到了危险？

    急匆匆来到祭祀殿。

    宽大的房间中，一个和之前见过一样的祭坛出现在面前。

    这个祭坛，没有神灵的压迫，应该没动用神血，献祭各种物品，片刻后，表面燃烧出熊熊火焰。

    逐星宫通过祭祀，连跨越界域的神灵都能沟通，更别说同一个世界的人了。

    火焰扭曲像是在对什么进行召唤，江瑶长老连续滴了三滴血进入其中，火苗变得扭曲，宛如变成了一个人影的模样。

    眼见就要汇聚成形，突然“啵！”的一声，火焰四下溃散，爆炸开来。

    张悬皱眉。

    异灵族人的祭祀，他看过相关的书籍，出现这种情况，只说明了一个情况，那就是……出了变故！

    果然，看到这一幕，江瑶和赵月大长老，全都面容惨白，身体一晃，快要摔倒在地：“宗主出事了……”

    “怎么回事？”

    张悬问道。

    “正常情况下，祭祀会将沟通宗主的一缕意念，确定她的情况，直接炸开，宗主……极有可能遇到了生死危险……”

    江瑶满是着急。

    张悬瞳孔一缩。

    对方连续设计了好几套方法，甚至用江瑶吸引神殿的人离开，难不成……依旧被发现了？

    真要如此，神殿是真的太恐怖了吧！

    “现在怎么办？”

    江瑶看向不远处的赵月大长老。

    为了安全，宗主离开的时候，没和任何人说，即便是她们，也不清楚到底去了何处。

    不知道具体所在，肯定也隐匿了所有可让人寻找的路线，这还怎么找？

    迟疑了一下，赵月大长老手腕一翻，一个玉牌出现在掌心：“宗主临行前，专门交代过，如果她回不来，就捏碎这个玉符……”

    说完，没有太多犹豫，轻轻一捏。

    嗡！

    光芒闪耀，一行字迹浮现在面前。

    “如果我回不来，奉凌云剑阁张悬为新任宗主，听从他的命令，一切以他马首是瞻！”

    “这……”

    看完上面的字迹，赵月大长老和江瑶长老对望一眼，急忙转头看了过来。

    张悬也一脸发懵。

    这位杜宫主，竟然留言让自己做宗主……到底怎么回事？

    “你们宫主……可是这位？”

    停顿了一下，想到什么，张悬手指一点，一个人虚影出现在面前。

    正是当初辰庸皇祭祀，从上苍出现的那位，将庸皇魂魄带走的神灵。

    “是她！”

    赵月大长老点头。

    “果然……”

    张悬苦笑。

    发现逐星宫的人，是吸收了水银灵气的异灵族人，他就猜出来这点了！

    本想着很快就能见到，也就没找人去问，没想到竟然出现了变故。

    此人知道自己和洛若曦的关系，也知道后者去了何处，真要出事，消息来源也等于彻底断绝。

    确认了对方的身份，明白为何要让自己做宗主了。

    现在能让一位伪神境强者，出现变故的，普天之下，只能是神殿。

    而想要对抗神殿，可能只有自己这位，领悟了神之剑意的凌云剑阁新任宗主！

    当然，别人不知道刘扬、郑阳等人的名字，杜青鸢救下兀臣，肯定听过，或许早就猜出了，是同一个人。

    所以，才决定将逐星宫宫主之位，传给自己。

    这样以来，四大宗门彻底联合，对抗神殿，也会变得轻松。

    “张宗主……”

    江瑶二人看了过来：“宗主既然这样交代，肯定有自己的打算，你看如何是好？”

    二人全都亲眼看到眼前这位，祭出四头伪神境兽宠，所以，对他的实力，并不质疑。

    再加上宗主这样说了，肯定有自己的决定，她们遵从就好。

    “既然杜宫主这样说，我可以做逐星宫的宗主……”

    张悬点头。

    他和神殿，早已不死不休，既然如此，多带一个宗门，也没什么。

    更何况，逐星宫可以想办法沟通洛若曦。

    “好，我们准备继任大典，张宗主先行休息即可，不出意外，其他五大宗门的人，明日都会过来，亲自见证！”

    赵月大长老笑了笑。

    五大宗门为了通天桥的事，早就动身集合了，明天差不多全部能够来到，既然如此，刚好让他们一起见证。

    虽不知宗主为何要让凌云剑阁的宗主统管逐星宫，但一旦这样做了，就表示，两大宗门彻底联合，即便是神殿，也应该会收敛一些。

    “好！”张悬点头。

    不管做几宗的宗主，对他来说都不算困难，反正就是撒手掌柜，有人管理即可。

    两大长老筹备这件事，张悬也乐的逍遥，直接去了逐星宫的藏书库。

    尽管修为突破到了仙君，依旧无法突破更高境界，需要搜集更多功法和秘籍。

    半天后，离开藏书库，张悬找了间静室。

    逐星宫不愧是能够沟通神灵的种族，其中的功法秘籍，多的数不胜数，远超凌云剑阁、万兽门、七星楼等相同级别的宗门。

    尤其是对灵魂方面的研究，超过其他宗门太多。

    精神一动，图书光晃动了一下，一本仙君级别的天道巫魂功法出现。

    紧接着，将所有仙君境的修炼功法和其他三大宗门收集的集合在一起。

    一本新的书籍出现。

    “只有三处缺陷，而且需要宝物就可以弥补……”

    很快看完，张悬松了口气。

    逐星宫关于仙君级别的功法不多，但是注解和心得很多，全部融合进去，将之前满是缺陷的法诀弥补的只剩下三个缺陷。

    “沉银之水、星耀之铁以及含叶草……”

    三个缺陷对应三种宝物，每一种都极其珍贵，价值之大，不弱于之前的银钻晶石，甚至还远远超过。

    “含叶草，之前陷空之城，我已经得到了好多株，此刻拿出来就可以使用，而且比正常的药效更大……”

    张悬推算自己手中有的宝物。

    陷空之城尽管危机重重，但宝物不少，至少别人找不到的含叶草，他得到了不少，足够修炼。

    “至于星耀之铁……白玄生那枚戒指中，刚好有一枚！”

    上次在小镜海，悄悄将玄镜门宗主白玄生的储物戒指抢走，这次来到逐星宫，悄悄检查了一下，里面宝物不少，仙君巅峰级别的兵器，就有两柄之多，各种药材、矿石、提供修炼的宝物，不计其数，甚至，刚好有一枚星耀之铁。

    这样以来，所需要的宝物，就只差一样沉银之水。

    这种物品，他看过相关书籍，和龙珠一样，存在与大海深处，极难寻找，即便是七星楼这样经常出售宝物的所在，都一时间没有头绪。

    “去通神殿看看，如果能够买到最好，在通神殿发布悬赏……”

    既然书籍中有关于这种物品的记载，并且表明了作用，对他修炼天道功法有好处，就足以说明，这个世界上，肯定有人使用过。

    七星楼、逐星宫等地方没有，不代表通神殿没有。

    通神殿遍布天下，也出售各种宝物，要说宝物的种类，可能还远胜七星楼，即便没有，通过通神殿发布悬赏的话，应该也能找到一些有用的消息！”

    想到这，张悬不在纠结，很快走出房间，再次找到赵月大长老。

    “逐星宫驻扎在逐星岛，和外界没有什么隔阂，这是一枚仙君境的通神玉符，你可以直接使用，进入其中……”

    赵月大长老递来一枚玉符。

    逐星宫和七星楼一样，矗立在一座大城市之中，不需要设置局域网隔绝，直接可以进入外界的通神殿。

    “多谢！”

    既然她有，也就免得再去寻找了，张悬松了口气，重新回到静室，刚想进入其中，打探沉银之水的消息，突然心中一动，一个想法冒了出来，神色严峻。

    “连续两次被神殿察觉偷袭，都是因为上了通神殿……这次会不会，同样如此？”

