    ......

    冰雪系新生道场之外的广场上，冰龙会的布尔贝六人当众宣布了封杀姬如雪的威胁宣言之后，转身准备离去。

    然而就在这时忽然有人远远发出声音质问布尔贝，似乎有与冰龙会故意作对的意思。

    布尔贝闻声看去。当看清楚来人是谁之后，布尔贝心里立即泛起了不详的预感。

    冰龙会事先在宣布封杀姬如雪之前，曾经详细评估过冰雪系里每个学生组织，都认为没有一个学生组织敢因为要招收姬如雪这么一个七级天才而彻底得罪冰龙会从而遭致冰龙会的针对和打击。

    眼前到来的这个人以及他所领导的学生组织，也被冰龙会评估过。但冰龙会的人评估之后都基本上认为，这人虽然有资格与明斯克和冰龙会做对，但大概率不会出头。

    没想到他却在这个关键时刻出现了，还表现出了要挑战冰龙会权威的意思。

    这就让布尔贝颇有点措手不及的感觉。

    那么，这个让布尔贝感到措手不及的来者是谁？

    他不是别人，正是冰雪系学员中唯一一个能与明斯克在个人实力上并驾齐驱的黄种人学员龙浩。

    龙浩，属性能力为冰雪系，资质为八星级顶级品质，目前阶位是九级星战士顶峰。他同时也是冰雪系学生组织中实力排行第四名的‘寒冰会’会长。

    冰雪系所有学员当中，纯以个人实力而论，龙浩是唯一一个能够与明斯克战个不相上下的杰出人物。

    现在，英俊高大的龙浩带着寒冰会的三个副会长，面无表情地向着这边走来。

    刚才那句质疑布尔贝的话，就是从龙浩口中发出。

    “龙浩，是你！怎么，你不想静心潜修，赶在明斯克之前晋级成星战神了？”布尔贝语气稍显紧张地问龙浩道。

    据布尔贝所知，龙浩身后的家族虽然也算是五级文明特罗克文明里面的一个大型家族，但其实力却远远赶不上明斯克所在的家族。

    明斯克所在的家族是银河系当中的绝对顶层家族，龙浩所在的家族却只能勉强算得上是一流家族。所以在修炼资源上的获取上，龙浩远远不如明斯克那么便利。

    这就导致龙浩要想不被明斯克明显超出，就必须要花更多的时间在武道修炼上面。而龙浩也因为这个目的，很少亲自管理寒冰会的具体事情，只是作为寒冰会的精神支柱而存在。

    这也就是寒冰会为什么在拥有龙浩这么一位杰出会长的情况下，在冰雪系学生组织里面的总体排名中处于第四名，只位居中游的原因。

    龙浩自从五年前境界达到九级星战士顶峰以后，就一直不理俗事，只在自己洞府里苦心潜修，想领先明斯克晋级成星战神。对于寒冰会，他也是非大事不出。

    所以冰龙会在封杀姬如雪这事上进行事先评估之时，根本就没有把龙浩评估进去。

    “布尔贝，我的事不用你操心。我现在只想问你，你刚才当众所说的话是不是真的？”龙浩此时已经走近。他停了下来，仍然面无表情地说道。

    “龙浩，姬如雪她只是一个七星级中等品质的天才。虽然也算是很难得，但应该不值得你与明斯克彻底撕破脸吧？难道就因为她与你一样是黄种人？你的思想不至于有这么狭隘吧？”布尔贝对龙浩的话避而不答，指着姬如雪很是疑惑地对龙浩说道。

    布尔贝没有把龙浩为姬如雪出面的事情往男女感情上扯，因为龙浩从来就不近女色是出了名的。在女色方面，龙浩与明斯克是冰雪系里的两个极端。

    “布尔贝，我说了我的事不用你管，你也没资格管。我只问你，你刚才说的话是真的吗？”龙浩略微有点不耐烦地说道。

    说话的同时，龙浩顺着布尔贝指向的方向，稍稍仔细地打量了一下他这次为之出头的目标——姬如雪。

    这一打量清楚，龙浩多年来一直都是古井不波的心湖忽然就莫名其妙地荡漾了一下。

    姬如雪清纯冷漠却又飘飘欲仙的气质风韵让龙浩瞬间觉得自己清冷的心中似乎有什么东西要开始萌芽。

    他禁不住微微摆了摆头，把即将泛起的朦胧感觉压制了下去。

    在龙浩打量姬如雪的一瞬间，凭借接近一级星战神的敏锐感应能力，龙浩能察觉到姬如雪身上的不凡之处。

    他甚至还模糊地感觉到这个姬如雪的真实修炼潜力似乎并不比他差。

    “这姬如雪真是一个绝世精灵！难怪那个站在卡斯多背后的不知名大神要如此垂青于姬如雪！”龙浩心中发出了一句感喟，以为这就是自己心中从昨晚开始就产生的疑问的答案。

    “龙浩，你真的想清楚了你是在做什么吗？你真的决定要卷入这件事情，让这件事情耽误你的修行吗？你真的觉得这事情值得你这么做？”

    布尔贝还是不死心，苦口婆心地连续发问，希望龙浩能改变主意。

    “布尔贝，这事我已经想清楚了，也决定了。至于说值不值的问题，呵呵，或许值，或许不值。但不管值不值，我都会这么做。”龙浩淡淡地说道。

    说话的同时，龙浩嘴角有一丝古怪笑容一现即逝。

    布尔贝提到‘值’‘不值’的说法让龙浩深感好笑。龙浩现在虽然还不明白有关姬如雪这事的所有内情，但他非常明确地知道，他今天站出来力挺姬如雪的行为，不但值，而且是值上了天！

    他今天之所以会有这样出乎冰龙会意料的举动，源头还得从昨天晚上深夜时分发生的一件事情说起。

    昨天晚上深夜时分，龙浩照例在自己洞府里面勤修苦练。然后他的洞府智能提示他洞府外面有客来访。

    龙浩看见客人自报的资料是今年刚入学的一级星战士新学员卡斯多，就毫不犹豫地拒绝了。

    因为他认为卡斯多仅仅是个不知天高地厚的小家伙，属于刚入学就到处拉关系找靠山的那一类人。

    这种事情在以前也不是没有发生过。以龙浩在冰雪系的偌大名气，每三年一次的新生入学期都会有这样的人来纠缠他一下。

    他是连一次见面机会都没有给过那些人的。

    这次他仍然准备如此。

    

