    天色渐渐的暗了下来，郝多鱼看了一眼天上的云层，黑压压的一片，空气的湿度也比较大，有很大的概率会下雨。

    想到这里，郝多鱼开始在山上寻找了起来，他想要找到一个能够遮风避雨的地方。

    郝多鱼举目望去，在他不远处的上方好像有一个洞穴，他朝着山坡上走了过去。

    本来他的路线是朝山下走，往山上走属于南辕北辙，不过的海拔很高，早晚温差太大，加上晚上下雨，很容易失温，所以他必须找个能够遮风避雨的地方，哪怕多走一点路也在所不辞。

    郝多鱼走到了那个山洞面前，山洞很浅，勉强能够躺下一个人，不过底下并不平整，都是有棱角的石头，他收拾很大一会儿，又从外面用匕首割了一些草回来，平铺在了地上，舒适度陡然提升。

    另一边。

    大佐也来到了森林里面，他沿着动物的脚印朝前走去，动物会在森林里面开辟一条属于他们的高速公路，顺着这条路走，是最快的方法。

    “这是什么？”大佐蹲下认真的观察了起来。

    “这是狼的粪便！”

    大佐看着这坨翔说道：“上面还沾有狼的毛发……”

    “我是一个忍者，遇到一只狼的话，并不害怕，但它们是群居动物，要是真的遇到一群狼，我就是他们的晚餐了……”

    如果说之前大佐是毫不在意的话，现在的他认真了起来。

    很快他找到了几节竹子，他高兴的捡了起来，说道：“竹子是忍者的工具，我可以用它们制作很多东西，这能帮助我很好的活下去……”

    捡起几根竹子接着往前走去，于渐渐的下了起来，往前又走了没多长时间，他发现了一个小山洞。

    “这好像是一个动物的窝……”

    大佐走进一看，说道：“这个特别像是野猪的窝……”

    窝里铺满了干草，大佐用手摸了一下，非常的干燥，于是把竹子取了下来，把干草塞到了竹节的中间保存好，这可是点火的好东西，在这下雨的森林里面想要找到一点干枯的东西很不容易。

    他收集了很多干草，然后继续出发，他可不想在这里遇到野猪，那玩意儿的攻击力可是很强的。

    天渐渐的暗了下来，雨也停了，他看了一眼天色，说道：“现在必须要找个庇护所，然后看看能不能生着火……”

    “找庇护所最佳的地点就是找到一出天然的庇护所，然后在加工，这比你自己动手做的效率要好很多……”

    大佐一边赶路一边寻找了起来。

    很快他找到了一个地方，几颗大树的树根缠绕在一起，组成了一个天然的屏障，他看了看周围，感觉很合适，然后去弄了一些树枝回来，盖在了那些树根上，这样就更加的隐蔽了。

    随后又找了一下树枝回来，平铺在地上，然后他开始生火。

    一直到了晚上他都没有能够把火搞起来，刚下过雨，实在是太潮湿了，努力了很久他也没有成功。

    他躺在了庇护所里，有些惴惴不安，他看到了狼粪，又没有生着火，所以整个晚上都在担心有没有狼过来，因为狼比较擅长夜袭。

    天渐渐的亮了起来。

    大佐躺在庇护所里，说道：“昨天晚上实在是太痛苦了，我没有火，又担心有狼，我整个晚上都没有睡好，又冷又饿……”

    “不过忍者就是要在不管遇到什么样的困难下，永不言弃……”

    说完他站了起来，开始活动身体，给自己带来热量。

    ……

    郝多鱼也起来了，他看了一眼外面的天气说道：“雨下了整整一夜，好在我在这个山洞里面，三面都是石头，这些石头不仅能够给我遮风挡雨，还能反射我身体的温度……”

    从山洞出来，郝多鱼打了一个冷战，相比外面，山洞里面要稍微暖和了不少。

    “我要开始下山了，不过在这之前，我想要找到一个水源，补充一点水分……”

    郝多鱼一边开始下山，一边寻找水源。

    很快他便听到了流水的声音，他朝着小溪走了过去，溪水很是清澈，由于是水是流动着，所以比死水要干净多了，郝多鱼直接趴下去喝了起来。

    他狂渴了几口之后，便开始上路了。

    走了大概一个多小时，郝多鱼来到了沼泽地，周围都是草和水组成的海洋。

    “相当年两万五千里的长征，红军怕雪上，过草地，不知道是不是就是讲的这样，要真的话，还挺不好走的……”

    郝多鱼走了过去，刚开始的时候还有硬地可以踩，渐渐的水没过了膝盖，腰部，胸，甚至把他整个人都淹没了。

    “卧操，前面还有那么远，而且这水很冷，虽然我会游泳，但是我怕我游不过去……”

    这里的海拔很高，沼泽里面的水冰冷刺骨，如果在泡在水里的话，他将会得失温症，这是很可怕的事情。

    “看来我得回去了……”郝多鱼说道。

    回去的话，又得浪费一天的时间，不过他暂时找不到什么好办法，只能回去了。

    郝多鱼拖着湿漉漉的身体回去了。

    ……

    大佐起床之后，开始生火，昨天晚上把他给冻得不轻，而且他的鞋子和袜子都是湿的的，脚都被泡的起皱纹了，必须先把鞋子和脚给弄干，虽然过沼泽地的时候他们还会湿掉的，但他不想这么一直湿漉漉的。

    他花费了一个多小时，终于把火给生好了，大佐把竹子砍成两半，装满水，然后放在火上烤了起来，他又采了点蒲公英，放进了水里，他要喝口热茶。

    一边煮茶，一边把袜子和鞋子烤干，等茶煮好，他喝完，感觉浑身都是暖洋洋的，特别的快乐。

    喝完茶，穿上烤干的鞋，他再次的出发了。

    ……

    郝多鱼在沼泽的旁边看到了小动物，他抓了起来，他看着这支蟾蜍说道：“这是癞蛤蟆，不能吃，不过关于他的歇后语还是挺多的。”

    “什么癞蛤蟆想吃天鹅肉——自不量力！”

    “癞蛤蟆上脚面——不咬人恶心人！”

    “癞蛤蟆娶青蛙——长得丑玩的花！”

    “……”

    “不过，我这次不是要抓癞蛤蟆，而是找青蛙……”

    郝多鱼花费了一个多小时候，抓到了五只青蛙，然后他说道：“这些可都是活的，我没有杀害他们，我现在得去和节目组换五只人工饲养的青蛙，野生的青蛙是不能捕食的……”

    说话间，郝多鱼把这几只青蛙给放了回去，然后他开始找营地准备生火做饭，他相信节目组一定会把青蛙给他送过来的。

    “这个位置不错，有水，有平底，就在这里搭建庇护所吧……”

    郝多鱼开始砍伐树木，搭建庇护所。

    花费了两个小时，庇护所搭建好了，他用石头围了一圈，然后把树枝像是搭建蒙古包一样，用树枝搭建了一个骨架，然后用树叶铺在了上面，又弄了一下树枝铺在了地上，他开始生火准备烤青蛙。

    等他把火生好的时候，摄制组把青蛙给他送了过来，郝多鱼开始熟练的扒皮清洗，然后用树枝串了起来，架在了火上开始烘烤。

    青蛙身体上有很多的寄生虫，所以郝多鱼烤了很久，直到熟透了，这才开始吃了起来。

    五个青蛙勉强能够裹腹。

    吃完青蛙，天也黑了，雨夜淅淅沥沥的下了起来，郝多鱼把火转移到了庇护所里，开始烘烤衣服，他可不想穿着湿漉漉的衣服睡觉，那样容易感冒的。

    ……

    大佐走了整整一天时间，天快黑的时候，他看了一眼天气，感觉不会下雨，于是找了避风的山坡躺在了上面，睡了起来。

    天渐渐的亮了，今天是来到沼泽地的第三天，三天时间，大佐除了喝了点水之外，一点东西都没有吃，现在的他饥肠辘辘，他起来打了套拳法，让自己的身体暖和了起来，说道：“今天必须搞点食物，要不然到了沼泽上面，恐怕更加没有东西吃……”

    他一边观察一边朝着沼泽地附近走去。

    快到沼泽地的时候，大佐看到了很多鼠兔，顿时胃口大开。

    鼠兔虽然长得像老鼠，但它是兔形科的，一个个鼠兔很呆萌的看着这个不速之客，每当大佐想要接近的时候，这些鼠兔都会钻到洞里，躲了起来。

    “这些鼠兔很肥硕，吃起来一定很棒……”

    看着这些鼠兔，大佐想到了办法，他找到了很多的柴火，准备生火，把这些高原鼠兔从洞里熏出来。

    说干就干，很快他生起了一堆火，然后开始放到洞口熏了起来，他脱下了衣服守住另一个洞口，随时准备抓住这些鼠兔。

    果然，在洞里的鼠兔受不烟味，从另一个洞口跑了出来，刚出来就陷入了黑暗之中，随即便没有了知觉。

    大佐很残忍，杀了十几只鼠兔，剥皮，把他们的皮直接扔在了洞口，看来日本人的残忍是天生的。

    用一个棍子直接穿了五六个，他串了三个棍子，开始烤了起来。

    烤了半个小时，大佐才开始吃。

    一只，二只，三只……

    好几天没有吃饭的大佐，把这些鼠兔全都吃了进去，最后他打了一个饱嗝，然后接着出发了，他走后很长一段时间，这些鼠兔都不敢出现了。

    ……

    郝多鱼也醒了过来。

    “晚上的雨一只在下，不过我的衣服还有鞋子都是干的，庇护所几乎没有漏雨，实在是太完美了，不过在完美的庇护所也得拆下来，因为我要用这些小树做一条船，要不然根本就穿越不过去这片沼泽地！”

    郝多鱼说完，开始拆庇护所，他把这些小树抗在了肩膀上，朝着沼泽地的方向走去，很快他便来到了沼泽地的附近，他把小树扔在了地上，开始用芦苇叶子编制草绳。

    把草绳编好，开始小船，很快一艘结实的小船就做好了。

    光有船也不行，必须还有个桨，他开始在周围寻找了起来。

    周围有很多牦牛的粪便，他翻开一个粪便，粪便里面都是虫子，他从里面捡了一个放到了嘴里吃了起来。

    “这些不是虫子，只是蛋白质而已……”他这样安慰自己道。

    “一块这样的粪便里面，有五六条虫子……”

    他想起了郭德纲的相声，于是笑着对着摄影师说道：“现在有个好消息，有个坏消息，你想听那个？”

    “坏消息！”

    “坏消息是我们只能吃牛粪了！”

    “那好消息呢？”

    “这里牛粪有的是！”

    “噗~哈哈……”摄影师没有忍住笑起来。

    郝多鱼又不是变态，他的心里也很正常，他吃蛆只是为了告诉大家在万不得已的情况下，这玩意儿可以食用。

    他讲完笑话，接着在附近找了起来。

    “好像有股臭臭的味道……”

    “牛粪吧？”摄影师说道。

    这里遍地都是牛粪，臭不正常吗？

    “味道不一样……”

    “呃……好吧。”

    这个没法抬杠，他刚吃过，自然是知道不一样。

    顺着味道，郝多鱼找到了一个死去的牦牛骨头，还有一张皮。

    “好像是狼吃掉的！”郝多鱼说道。

    吃的很干净，露出来的都是白净的骨头，牦牛的皮也干了，看来它死去有一段时间了。

    随后他捡起了一块牛的肩胛骨，这玩意儿长得就跟个船桨一样，弄个棍子就能当桨用。

    牛皮应该有用，他带了回去。

    把船桨制作好之后，他把牛皮铺在了小船上，然后推着小船放进了河里，自己坐了上去，船稳稳的停在了水面上，郝多鱼非常的开心，滑动船桨朝远处滑去。

    没过多久，‘噗通’一声，船散架了，郝多鱼掉进了水里。

    用芦苇编制成的绳子根本就不结实，好在现在还没有走远，这要是在水中间掉进去，后果不堪设想。

    郝多鱼拽着散架的床，还有牛皮来到了岸上，把牛皮裁成一条一条的，用牛皮当绳子绑起来，绝对结实，又花费了一个小时，把船绑好了，直接把船推到了水里，干燥的牛皮在遇到水时候越收越紧，反而更加的牢固。

    郝多鱼划着船朝着终点的方向驶去。

    ……

    天渐渐的黑了下来，大佐在沼泽地里找到了一款比较干燥的地方，开始生火，准备在这里睡觉。

    他用竹子摩擦把火给点燃了，然后捡到了很多干牛粪，在蒙古的草原上，蒙古族人就用干牛粪当做燃料，他也采用了这个办法。

    火点燃了，给他带来了温暖。

    夜幕降临，那些星星好像感觉天太苍白一样，一个个的都亮了起来，使天空看起来不在那么单调。

    大佐想起了他的妻子，想起了富士山上的樱花，想起了深田咏美……

    画风好像有些不对？

    郝多鱼还在沼泽地里画着桨。

    跟昨天晚上相比，今天晚上实在是糟糕透了。

    又是一天过去了，这是在荒野的第四天。

    一大早，大佐就起床了，他要全力冲刺。

    这些沼泽地不好走，经常深一脚浅一脚的，所以他打算制作一个忍具——水蜘蛛。

    就是编制一个网，踩在上面，增加受力面积。

    花费了一个多小时，他的水蜘蛛制作好了，他开始行走在沼泽地里，不知道是心理作用，还是真的管用，他感觉快了不少。

    这个时候，郝多鱼已经穿越了沼泽地，绕过了浅水湖，朝着终点跑去。

    他一晚上没有睡觉，一直在赶路，当然要比大佐要快多了。

    他也没有办法休息，身上都是湿漉漉的，睡觉的时候会得失温症的，索性他就没有在休息。

    他也不想输给日本人，所以他赶了一晚上的路。

    尽管他的双腿像灌了铅一样重，浑身发冷，他还是打起了精神朝着终点跑去，因为终点就在眼前。

    “哇，终于见到你了，太不容易了……”朱强说道。

    “是啊，有没有干净的衣服，或者帐篷让我休息会儿？”郝多鱼说道。

    “有……”

    朱强把他带到了帐篷里，郝多鱼换上干燥的衣服，喝了点开水，又吃了点饭，然后开始睡了起来，等朱强把他叫醒的时候，他才知道大佐已经回来了。

    大佐浑身湿漉漉的，整个人狼狈不堪，看来他也遇到了很多的困难。

    “喝口水……”朱强说道。

    “有没有热水，我实在是太冷了……”

    “有……”

    朱强赶紧把热水递了过去。

    大佐喝了一口才感觉好了很多。

    “没想到我还是输了……”大佐说道。

    “不，你没有输，我们在大自然里面最主要的就是战胜了自己，强大了自己的内心，所以你能够坚持到终点，你并没有输！”

    “说的好！”朱强说道。

    “受教了！”大佐鞠躬说道。

    “来，赶紧去换衣服……”

