
　　南郡城北街位置......

　　我见那些百姓都各自散去之后，抬头看了看天色，见太阳的光线已经逐渐的暗了下来，便向刘备和孙权他们二人问道：“现在天色已晚，不知玄德兄和仲谋兄有何打算？”

　　“既然天都快暗下来了，要不我们就先回府吧！反正东南西北四条街都差不多，也用不着去查看情况了。”刘备说道。

　　刘备的表妹刘月茹亦开口说道：“是啊！反正天羽哥在整个南郡城都设有结界，而且还带回来好几千的兵马，就算有陆浩天带兵来攻打也有结界作为保护！而且按照目前的情况来说，曹操是绝对不敢发兵攻打我南郡的。”

　　尔时其余众人也跟着赞同了刘月茹所说的话......

　　我见刘备虽然提出返回府邸，但孙权并没有表达自己的意见，因此便询问了一下孙权，孙权毕竟也算是客人嘛！

　　我向孙权问道：“对了，仲谋兄，是回府呢？还是再去四处看看啊？”

　　孙权见我问起，便随口回应道：“既然玄德兄都选择回府了，那我们干脆就先回府吧。”

　　当孙权话一说完，一路随行的张飞突然开口说道：“对了，天羽贤弟啊！你不是有那个什么天眼术吗？我来这里都这么多天了，也不知道我的武陵郡究竟如何，你能否帮我查看一下啊？”

　　“天羽贤弟，随便也帮我看一看。”

　　“天羽贤弟，也帮孤看看东吴的情况。”

　　当张飞一提出这个要求之后，关羽、赵云、还有孙权也提出了同样的要求......

　　我语气干脆的回答说道：“好啊！，等回到府邸之后，我这就帮你诸位查看，你们驻守城池的情况。”

　　我们一行人一起边走边聊......一个时辰之后，我们总算是到了府邸大门口......

　　大门两边分别站着的七个手拿武器的侍卫，那些侍卫高矮胖瘦几乎都差不多......只是有的是国字脸，有的是圆脸，有的是长方形脸......他们一看是我和刘备及孙权回来，连忙毕恭毕敬的和我们大家打招呼......

　　只见那些侍卫手握武器，单膝跪地，颔首抱拳，并异口同声的说道：“末将参见主公、表公主、吴侯、军师、赵天羽将军，及各位将军。”

　　我和刘备还有孙权等一行人，我们亦异口同声的对那些侍卫们说道：“你们大家都起来吧！”

　　那些侍卫们异口同声的回应了一声“谢主公、表公主、吴侯、军师、赵天羽将军，及各位将军。”便一同起身，并依次站立于大门两旁，而我和刘备以及孙权，我们一行人一同走进了府邸大门......

　　当我们走进大门之时，随后又听到其中一个侍卫大喊了一声“主公和表公主、吴侯，还有军师和赵天羽将军回府啦——”

　　随着那话音刚落，同时再加上我们刚走近大门，便看见有一群人朝着我们这么走了过来，而那些人就是府邸的丫鬟和仆人......

　　那些丫鬟此刻身穿粉色带有有一点黄色的衣裙，头上统一梳着双丫髻，而那些仆人则身穿深褐色的布衣，他们朝着我们一走过来之后，同样以单膝跪地的姿势，跪在地上，并异口同声的说道“参见主公、表公主、吴侯、军师、赵天羽将军，及各位将军。”

　　我和刘备还有孙权，以及诸葛孔明等，我们也异口同声的对那些丫鬟和仆人说道：“你们大家都平身吧！该干嘛就干嘛去。”

　　那些丫鬟和仆人们异口同声的回答了一声“是主公、表公主、吴侯、军师，赵天羽将军，及各位将军。”之后便各自回到了自己的岗位上.......

　　他们有的负责修剪花园里的花枝，有的负责打扫地上的落叶，有的负责厨房的饮食......

　　当那些丫鬟和仆人都各自离开之后，我们一行人便直接去了内院花园......毕竟那里是我们商议要事的重要地方，也是我施法最为理想的地方......

　　我们走了差不多一个时辰之后，总算是去到了老地方“府邸的内院花园”到达内院花园一看，见整个花园里，花团锦簇，地上一尘不染，连落叶都极为稀少......不禁感叹的说道“没想到我们离开这么多天，这里还是这么干净啊！”

　　刘备一听，呵呵一笑说道：“那是当然了！记得当初临走之时，我就交代了府邸的下人，要随时保持这里的整洁嘛！”

　　诸葛孔明也跟着说道：“想必主公当初和天羽贤弟临走之时，府邸的那些仆人和丫鬟们，一定百思不解了好一阵吧？”

　　孙权亦跟着开口说道：“说的也是啊！当初我们走的时候，是天羽贤弟用瞬移术带我们离开的，我们没有从大门走出去，那些仆人和丫鬟们自然会出现那种情况了。”

　　记得当初我带大家去天极峰的时候，刘备虽然交代那些仆人和丫鬟说，自己要和吴侯还有赵天羽一同出远门，但是我们并没有直接从大门走，而是就在这花园之中使用的瞬移术......

　　因此当府邸的那些丫鬟和仆人，听说自己的主公和东吴来到吴侯孙权，还有赵天羽一起准备出远门，但是却没有看见他们朝着大门口走出去，所以自然会对此事产生一些疑问。

　　--------------------------------------------------------------

　　南郡城，东门大街府邸，出发去天极峰之前......

　　刘备去了府邸前院......并立即将那些丫鬟和仆人召集到跟前，并对那些仆人和丫鬟们说道“孤与表妹月茹、二弟、三弟、子龙、天羽贤弟，以及吴侯孙权，孔明军师，我们一行人要出一趟远门，你们大家一定要将府邸照看好，并且随时保持这里的整洁，知道吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那些丫鬟和仆人们异口同声的回答道：“是！主公，小人、奴婢明白。”

　　刘备在前院对府邸那些丫鬟和仆人，交代完了一切事情之后，便立即返回了内院花园，然后在赵天羽的念力之下，刘备和孙权一行人一同离开了府邸......

　　据说当时府邸的那些仆人和丫鬟们，听说自己的主公及表公主，以及关羽和张飞，赵云、赵天羽、孔明军师、还有东吴的孙权等一行人要出远门，因此他们都时不时的朝着府邸外的方向观望......

　　可是那些仆人和丫鬟们，他们观望了好几天，都没有看见刘备和孙权他们一行人，朝着府邸大门的方向走去......

　　“咦！不是说主公他们要出远门吗？怎么进进出出都没看他们啊？”其中一个丫鬟说道。

　　另一个丫鬟也跟着说道：“奇怪了，难不成主公他们都是靠飞檐走壁出去的，所以我们才没有发现。”

　　这时走来一个个子略显瘦一点的仆人说道：“你们可别忘了赵天羽将军啊！听说他是从天上下来的，会法术，我想他们应该是借着赵天羽的法术离开的。”

　　那两个丫鬟一听，恍然大悟的异口同声说道：“对啊！我们怎么连这一点都忘记了呢。”

　　府邸的那些仆人和丫鬟们，得知了刘备和孙权他们一行人，是通过赵天羽的法术离开之后，便不在继续朝着大门外的方向观望，而是按照刘备所交代的，负责好府邸的一切清洁卫生......

　　---------------------------------------------------------

　　南郡城，位于东门大街的府邸内院之中.......

　　我和刘备及孙权他们一行人，我们一返回府邸内院之后，我便按照之前张飞、关羽、赵云，以及孙权所提出的请求，于是便用天眼术遍观术，同时观察了一下他们各自驻守的城池......

　　如果用普通的天眼术的话，那么只能固定查看一个地方，而用天眼遍观术的话，则能同时查看好几个地方......毕竟他们城池所在的位置都是不一样的......

　　我查看了他们各自驻守的城池，以及孙权的东吴地界之后，便对他们说道：“吴侯，你们东吴地界基本上没有情况发生，但是云长兄的长沙郡、翼德兄的武陵郡、还有大哥零陵和桂阳郡，城池外围似乎都有一些不大不小的动荡，我想应该是周边的一些流寇吧！”

　　张飞一听说自己的城池周围出现了流寇，连忙说道：“既然如此，那我要立即返回武陵郡去，以免那些流寇进入城中，给城里的那些百姓带来伤害。”

　　“翼德大哥，这城门有士兵驻守，你担心什么啊。”刘月茹说道。

　　张飞神色略显焦急的说道：“虽然有士兵们驻守，可我还是不放心啊。”

　　当张飞把话一说完，关羽和赵云也跟着表示要返回驻地......

　　只见他们二人各自开口说道：“大哥/主公、表公主，吴侯，天羽贤弟，军师，我们也想返回驻地了。”

　　“二弟、三弟，子龙，你们还是多呆一段时间吧。”刘备用挽留的语气对他们三人说道。

　　我收起了自己法术，沉思片刻之后便对刘备说道：“玄德兄，他们已经离开驻地这么久了，既然他们要回去，那干脆就让他们回去吧！惟恐到时候久而生变啊。”

　　刘备听了我说的一番话之后，便立即同意了他们三人提出的要求.......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百二十章：各将军提出返回驻地免费阅读。https://xs.23sk.com 