 “我靠，我一眼就看出这老小子不是什么好人！”

全叮叮满脸的鄙夷。

    所有的传承者都无法动弹，徐欢已经不再掩饰什么，他开始了他的计划，对传承者们，进行了吞噬。

    一名又一名传承者身躯变得干瘪起来。

    而徐欢，就像是一个饥饿了很久的流浪汉，突然品尝到了这世界上最美味的佳肴一般，他的脸上，充满了享受的神色，他张开双臂，要拥抱即将到来的力量。

    杨兴夏目露贪婪，看着那一名名传承者死在徐欢手中，他大吼一声，“老东西，你还不动手等什么呢，非要让人把属于我的力量全部拿走么？

杀了他！”

    “咔！”

    一道脆响声凭空响起，杨守墓艰难的抬起手臂，越来越多的剑气浮现在杨守墓身后，他已经能够挣脱这所谓的英灵束缚了。

    “这些力量是属于我的！”

徐欢也变得疯狂起来，“属于我的东西，谁都抢不走。”

    徐欢身后，一道虚影若隐若现，那是徐欢的英灵，沉睡欲要苏醒的英灵，感受到了大量的英灵能量，已经在苏醒的边缘了。

    “杀了他！”

杨兴夏大吼一声。

    杨守墓身后的剑气，直奔徐欢而去。

    “杨守墓，就让我试试，你有多强！”

一把巨大的弓箭浮现在徐欢手中，当徐欢拉弓的瞬间，无数箭支在他身后形成，“去！”

    那漫天的剑气与箭支发生碰撞。

    “轰隆”之声不断的响起，浓雾被震散，狂暴的气流不停的翻卷着。

    张玄蛰伏在暗中，等待机会。

    “小子，你运气真好啊，这对你来说，是个机会。”

邪神的声音，轻轻在张玄耳边响起。

    另一头，属于杨守墓和徐欢之间的大战，并不会持续太长的时间，两人一出手，就是杀招。

    徐欢很明白，现在英灵对于杨守墓的压制作用越来越小了，自己现在还没有完全吸收这些传承者的能量，一旦让杨守墓挣脱束缚，自己不一定是他的对手。

    而杨守墓也明白这些传承者身上所具备的英灵碎片被一个人完全吸收以后，会有什么样的下场，很可能，徐欢会在这一天内直接踏入控灵实力，一旦这样，那就危险了。

    两人都有自己的想法，动起手来，力求以最快的速度，将这场战斗结束。

    爆炸声不断响起，这是灵气的对冲。

    灵气肆虐，狂风暴起，浓雾被吹散，就连那湖面的湖水，都开始翻腾，这是属于顶级强者之间的战斗。

    两人在一次对碰当中，纷纷倒飞出去，摔落在地，这番不计后果的动手，所造成的结果，就是舍弃一切防御，做出最猛烈的进攻。

    只不过，杨守墓的情况，显然要比徐欢更好一点，随着时间的推移，杨守墓所受到的压制越来越少，而徐欢，根本还没来得及去吸收那些英灵残存的能量。

    当杨守墓身后再次浮现出漫天剑芒之时，徐欢身后浮现的箭支，已经显得非常黯淡了。

    “徐欢，你处心算计，到头来，还不过是个废柴而已，哈哈哈哈，感谢你为我准备的盛宴啊！”

杨兴夏的大笑声响起。

    徐欢脸色格外的难看，他身后箭支激射而出，而他本人，则朝着迷雾当中，飞速的逃窜。

    徐欢这个人城府极深，心狠手辣，做事也不拖泥带水，对于那些敬重他的传承者，他下杀手时，没有一丝犹豫，此刻见事情出乎意料，他根本就不会想着过多逗留去拼命，他不是一个敢去拼的人。

    “想跑？

你跑的掉么？”

杨兴夏大吼一声，“老家伙，我要他的英灵！”

    “老奴遵命。”

杨守墓点头，漫天剑芒融合到一起，化作一柄巨剑，直奔徐欢后心而去。

    也在此刻，那名卫兰的护道人，早就倒在地上的老妪，突然爬了起来，冲到被压制到无法动弹的卫兰身旁，抓起卫兰就跑。

    与此同时，在不远处，邪神的声音又一次在张玄耳边响起，“小子，好机会，他身上的气耗尽了，现在处于被压制状态下的他，不是你的对手，杀了他，这里有很多英灵残片，对你那个战灵而言，都是大补品！”

    英灵碎片是否为补品，张玄不在乎，但现在有机会对杨守墓动手，张玄自然不会错过这个机会，杨兴夏在张玄心中，早已被列入了必杀名单，作为杨兴夏的护道人，杨守墓要最先被解决。

    张玄眼眸中闪过一抹狠厉，一把紫色神剑凭空浮现在手中。

    “哥，让我先装！”

一直都如老僧坐定一般的全叮叮突然站起身来，用力纵身一跃，口中喊道，“大胆妖人，放开卫兰姑娘，看我大威天龙！”

    一把拂尘迎风而涨，直奔杨守墓而去。

    杨守墓神色一变，那个大威天龙他不在乎，但在大威天龙出现同时的那名神秘剑客，才是杨守墓要着重注意的。

    全叮叮的突然出现，显然出乎了所有人的意料，那些传承者们，根本就没想到，这个之前被他们赶走的和尚，竟然在此时出现，来对付杨守墓。

    杨守墓挥手便拍翻了飞跃而来的全叮叮，他的目光，锁定在了全叮叮身后，同时，那追逐徐欢的光剑，猛然加速，将正在逃遁的徐欢钉在地上，杨守墓看都没再看徐欢一眼，他现在的全部心思，都放在那名神秘剑客身上。

    一道身影，从浓雾当中，渐渐走来，紫色的光芒，在黑暗当中显得格外妖异。

    “杨守墓，好久不见了。”

张玄的声音响起，他面带微笑，出现在杨守墓的视线当中。

    “是你。”

杨守墓目光变得更加凝重，张玄的身份，杨守墓是非常清楚的，对于这朵仙莲，杨守墓非常忌惮，哪怕张玄所表现出的实力，对于杨守墓而言，并不算什么，但光是陆仙之徒这一个名号，就让杨守墓不得不去重视了。

    “张大哥！”

卫兰看到张玄，惊喜的叫了一声。

    卫兰身旁的老妪则皱起眉头，她想不明白，这个看上去并没有多少实力的青年，有怎样的勇气，站到杨守墓面前的。

 