    

    老夫人早膳用的精细，吃的也慢，一向奔放惯了的顾初月也只好慢慢的嚼，陪着。

    在这层层大院里，她现在暂时能依靠的，恐怕只有祖母了。

    用过早膳，芳姑领进来一个小丫鬟，乖巧的朝着她们行礼。

    老夫人点了点头，放下绢帕，“初月，你之前身边一直没个贴己的丫鬟照顾，这是芳姑给你选的，还没名字，日后便跟在你身边吧。”

    小丫鬟看着比她高了一点，长得十分机灵，顾初月看了眼自己身上的珍珠，浑圆有光泽，笑道：“就叫珍珠吧。”

    小丫鬟立刻谢恩，“多谢小姐赐名。”

    昨夜睡得晚，老夫人身子有些乏，想要起身，顾初月立刻被身后的珍珠扶起，笑的简直甜到人心坎里去了。

    “祖母，孙女扶您去休息吧。”

    “不用，你伤势未愈，快回去歇着吧。”

    顾初月却一歪一歪的走过去，弯腰靠在老夫人的肩膀上不肯离开，“祖母，我有点害怕……”

    “你是府的嫡长女，你怕什么啊？”

    顾初月垂着眸子，“可是我失忆了啊……”

    老夫人哑然一笑，“你就算是失忆了，也还是顾家的大小姐，放心，没人敢欺负你，要是有的话，你就来告诉我。”

    顾初月这才不情愿的松开手，“那好吧，祖母您快去歇着吧。”

    老夫人进屋去了，却没有歇着，反而是靠在软榻上，拿起了放在桌上的佛珠。

    “老夫人，你看这大小姐，实在是太孝顺了。”

    老夫人只是笑着摇了摇头，侧目看了眼窗外的身影，忽然开口。

    “顾家嫡长女，养在一个继室身边怎行，既然失忆了，还是我亲自来教导才好，免得好好一个苗子又让他们给养歪了。”

    芳姑抿嘴一笑，老夫人现在最想的便是承欢膝下，偏偏二小姐和夫人都不常往这跑。

    现在大小姐一下子转了性，又如此率真乖巧，最重要的是不惧怕老夫人，多加依赖，老夫人自然喜欢。

    顾初月这次一回院，院子里像是变了个样子一般，从之前的连一个人影都见不到，现在一个院子里就有数十个丫鬟。

    “恭迎小姐回苑。”

    顾初月浅浅抬手，“起来吧。”

    只是……

    面前的丫鬟们一听到顾初月的话都显得十分惊恐，面面相觑。

    顾初月歪着头小声对珍珠道：“我说的哪里不对吗？”

    珍珠清了清嗓子，道：“行了，你们都去忙吧。”

    到了屋后，顾初月让屋里的人都出去，这才拉着珍珠，小声道：“珍珠，为什么她们看到我都那么害怕啊？”

    她可是小白花啊！

    珍珠突然勉强的笑了笑，“小姐，这个……这个不太好说……”

    “为什么？”

    珍珠的视线突然开始乱瞄，说话声音也小，“大小姐生得貌美，之前户部尚书的儿子想要非礼小姐，结果小姐不仅踢断了人家的命根子还……还把人家给扔护城河里去了。”

    顾初月不相信，原主之前这么粗鲁的吗？

    显然珍珠的话还没说完，“小姐有一年过生日的时候看上了一盏莲灯，王员外的女儿也看中了，你们谁都不让，两个人打起来后，小姐抓掉了人家一块头皮……”

    顾初月摸了摸自己的发髻，觉得有点发麻。

    而珍珠滔滔不绝，“大小姐五岁那年撕毁了老爷最心爱的藏画，六岁那年养的一只狗把一群丫鬟的脸给咬了，然后还把那群丫鬟给赶出了学士府，七岁那年把表小姐推下了荷塘，八岁那年把郡主的头给砸了，九岁那年跟别人打赌，赌输了一气之下叫人将吏部太尉的儿子给打……”

    “停!”

    珍珠一件件记得清楚，可顾初月实在是听不下去了，她突然觉得人生处处是灰暗。

    珍珠也发觉了，硬着头皮安慰：“小姐其实也有很多优点啊，马术好，有勇气……”

    珍珠说完朝着小姐笑了笑，她真的多一个字都说不出来了。

    “珍珠，有勇气？”

    这要是在现代，也是个夸人的话，可现在她身处古代，哪个大家闺秀的优点是……勇气？

    “对啊。”珍珠不以为然，小姐有勇气可是天下皆知。

    “什么勇气？”

    显然，天下皆知却唯有顾初月自己不知。

    “三年前，大小姐当众退了和言国公庶长子的婚约，还说自己的婚约要自己做主，珍珠还从未见过有哪家女子敢说出这样的话，实在是太有勇气了。”

    在古代，女子被退婚就如同奇耻大辱一般，坏了自己的名声不说，也坏了家族的名声，主动退婚，这不是打了两家人的脸吗？

    顾初月揉了揉自己的眉心，她现在越来越觉得投靠祖母是个正确的选择。

    恰时，有丫鬟进来，说夫人送了好些补品来。

    顾初月神情一凛，夫人吗？

    她让珍珠带下去收着，没多言语。

    这么一养就是小半月，期间老夫人做主免去了她平日里的一切请安，这一切里自然也包括了藏玉阁。

    可顾初月还是隔那么一两天就往寿辉堂跑一跑，虽然有献殷勤的嫌疑，但是奈何一张嘴就是糖衣炮弹，常常哄的老夫人笑意满满。

    这一日，她刚拆布带，伤口基本已经恢复，只剩下浅浅的疤痕，还未等她去寿辉堂请安，芳姑就来了，手上还拿着张信封，里面整整装了五千两银票。

    “大小姐，您失踪时，老夫人派人去普陀寺请愿来着，现在您伤好了，理当亲自去还愿，以谢佛祖的保佑。”

    顾初月听了，欣然答应。

    李太医开的药还只剩下一副，她喝完后，便上了马车。

    药汤里加了安神的的药材，她一喝完脑袋就昏沉沉的，上了马车便一直睡觉，直到听见有人喊，这才抬头，随着出去了。

    外面不知何时阴了天，一阵狂风袭来，远处的乌云慢慢移动，遮住了散着微光的太阳，迅速而又密集的占据了整个天空，黑压压一片，似是压的人喘不过气。

    珍珠道：“小姐，咱们快些上去吧，好似要下雨了。”

