    苏破满被一根根锁链捆束起来，平躺在石床上面，丝毫都动弹不得。

    柳宝儿伸出手，用手背轻轻的抚过苏破满的脸颊，脸上带着淡淡的邪笑，“这小脸蛋，料想变成女儿身也不会太丑的！”

    “你看我还有机会吗？”

    黑暗之中，苏破满平静的声音突兀传来，声音之中夹杂着几分冷酷。

    柳宝儿先是一愣，然后噗嗤一笑，绝美的面容令整个房间都亮堂了不少。

    “人族小子，别逗姐姐笑了，你就好死好休吧，别再妄想什么了！不过，若是你在死前有什么遗愿，说出来，如果可以满足的话，姐姐是不会吝啬的！”柳宝儿眼睛笑得弯弯的，美眸深处没有丝毫的怜悯之色，看向苏破满的神情就如同在看案板上待宰杀的鱼一样。

    屠刀已经磨得霍霍作响，猪猡的命运已经注定。

    “那好吧，我真有个愿望，若不能实现，恐怕会死不瞑目！”

    苏破满脸上露出了凄惨之色，叹了一口气，佯装已经认命的样子缓缓道。

    “哦？说来听听，只要不太过分，姐姐都会满足你的！就算想与我行些鱼水之欢也可以哦……”柳宝儿伸出舌头舔了舔嘴唇，挑逗似的说道。

    苏破满脸上露出犹疑之色，十分严肃的看向了柳宝儿，难为情的道：“你凑过来，我得小声跟你说，这个要求太……不好意思了！”

    “嗯？”

    柳宝儿脸上露出了好奇之色，看到苏破满那一脸难为情的样子，心中有些恍然，慢慢的将脑袋凑了过去，然后做出侧耳倾听状。

    “你说吧，什么愿望？”

    苏破满看着近在咫尺的柳宝儿，嘴角扯出了一丝残忍的笑意，目中火红的光芒将他的双眼映衬的如同烧红的烙铁一样。

    温度骤然升高，等柳宝儿察觉到不对的时候为时已晚。

    两道火红的激光射线以堪比光的速度从苏破满目中激射而出，瞬间就击穿了柳宝儿的脑袋。

    空气中散发着一种古怪的肉香味儿。

    “扑通！”

    柳宝儿的尸体重重的栽倒在地上，头颅部分的两个焦黑孔洞里还在兀自冒着袅袅青烟。

    “这么简单就死了么？”苏破满好奇自语道，脸上露出惊疑了不定的神色，他身上的部分锁链不知什么时候已经被切断，此时断口处正微微发红，散发着高温，苏破满用力一挣就从中脱身出来，下了石床，环视着四周的一切。

    呼~~~

    室内凭空生出一阵阴风。

    原本柳宝儿尸体的位置凝聚出了一个巨大的白狐光影，只不过这个白狐之身被两个巨大的孔洞所贯穿，巨大的妖灵之身浑身就像一个接触不良的大灯泡一样，明灭不定，好似风中残烛，随时都会熄灭。

    苏破满看到此景眉头一皱，心道事情果然没那么简单。

    “你到底是什么人，竟能以肉身释放出如此恐怖的攻击？”

    白狐妖灵此时一脸惊恐之色，她的妖灵之体遭到了重创，伤势比被天雷劈中还要严重，大量妖元之力从那两处破洞之中倾泻而出。此时一个精致的荷包从柳宝儿的尸身之中飘出，白狐妖灵轻轻一卷从中取出了一大堆瓶瓶罐罐的物件。

    苏破满并未回话，知道这狐妖在拖延时间，现在哪能给她机会恢复伤势，自然是趁病要命！

    目中红光再次激射而出，两道高温激光射线从在苏破满眼中射出，转瞬之间就落在了那道巨大的白狐虚影之上，速度快得令人发指，接连横扫数次。

    “嗤嗤嗤！”

    灼热的高温瞬间将妖灵之体烫穿，白狐妖灵口中发出凄惨的悲鸣，更多妖元之力从妖灵体中泄露而出。

    “阿弟，救我！”

    白狐妖灵此时已经丧失了移动的能力，浑身被热视线射出的激光切割成了一块块的不规则光影，一股强大的意念在不断呼唤着。

    “十四、十三、十二……”

    苏破满开启了超级视力，四周的一切在他的眼中变得无比缓慢起来，他冷冷的注视着房间的入口，就如同一个极有耐心的老猎手一样。

    嗖！

    风声传来。

    “二！”

    苏破满的视角下，在那房间入口处缓缓出现了一个白色的狐头，他无比冷静的默念着倒数。

    “一！”

    冷却时间结束，超级视力下，那只巨大的白狐已然临身，一人一狐之间的距离不过半米，苏破满连那白狐犟起鼻子上的皱褶都看得十分清晰。

    那呲出的獠牙和凶狠的眼神，似乎要将苏破满撕成碎片。

    苏破满目中露出冷意，意念一动，目中再次闪烁起灼热的红光。

    “畜生，去死吧！”

    热视线再次释放，那两道红色的光柱如同是死神的视线一样，白狐连哼都没来得及哼出一声被火红的光芒穿透了身躯。

    砰！

    扑通！

    苏破满被巨狐的身体冲撞而来的余力扑倒在地，浑身像是被一个卡车撞飞一样，感觉浑身的筋肉都有些轻微的痛感。

    “没想到这炼气期妖兽的肉身竟然如此强横，这实力，起码得有炼气期十层的境界了吧！”苏破满用力一推，就将巨狐的身体从自己的身上推开，随后看了看角落里正要逃跑的那小半截妖灵之体嘴角露出了冷笑：“之前就问你，我还有没有机会，可惜，你不给我机会，最后还是我赢了，呵呵，你就惨了！”

    “苏……苏公子，求求您绕我一命吧，现在我的修为已经被废了大半，我发誓以后一定不会再害人了……”

    白狐妖灵如今只剩下原来大小的三分之一左右，瑟瑟发抖的躲在角落里，传出来一个柔弱可怜兮兮的女声。

    不过在苏破满难以看到的角落，白狐妖灵在不断炼化着一颗看起来充满灵气的丹药，默默的积蓄着力量。

    “放过你？笑话！”

    苏破满察觉到此时热视线已经冷却，目中再次闪烁起耀眼的红光来，两道火红的激光攒射而出，转瞬就要落到那残缺的妖灵之体上。

    柳宝儿似乎早有准备，施展出幻术，在原地留下了一道道幻影，藏有她完整神魂的妖灵之体隐藏在另一个阴暗的角落。

    “都怪血蛊门的那个死虫修，打伤了之前的肉身，造成我五感不敏，要不然，本座怎么可能被一个凡人偷袭得手……现在阿弟也死了，若能逃命，我一定要报仇！”柳宝儿心中充满了怨恨，在角落里默默炼化丹药之中的力量来恢复自己的妖灵之体。

