    “小心！”

    薄司霁的脸上罕见的露出了一丝惊恐的神情！

    霍筝的反应速度十分的灵敏，听到身后吼声不对劲的时候，突然趴在地上，然后向后翻滚了一圈，险险的躲过黑熊的致命一击，不过后背上却被黑熊的爪子抓破了，鲜血顿时流了出来。

    “小豆芽菜！”薄司霁目呲欲裂，抬起自己手上的枪对着黑熊就是一梭子，嘭的一声，黑熊的一只眼睛汩汩的流出鲜血，发出了惨叫声。

    性格也变得更加的暴怒。

    它原本就是生活在这片区域的霸主，这里算是它的领地。

    这只熊最近一段时间正在冬眠，可是最近一段时间那群手下整天在原始森林里找人，很快就把它给吵醒了。

    特别是刚刚，穿出来枪声让它再也忍不住，准备出来给这些人类一个教训！

    “豆芽菜你快一点离开，不要让这只暴怒的熊伤到你！”

    薄司霁拿着枪对准着熊，一脸急切的说着。

    霍筝后背流出来的血让他十分的着急，刚被子弹刮到了，这会又被熊掌给打到了，一定要尽快的给她治疗！

    “我……没事！”

    霍筝此时的脸色已经有一些苍白了，不过她依旧一脸平静的说着。

    因为越是到这样危急的关头，越是不能够着急心慌。

    “先把它的两只眼睛都给弄瞎了，他就看不见我们了！”

    霍筝强忍住自己身上传出来的疼痛感，低声的说着。

    这一刻，她突然觉得面前的这一幕无比的熟悉，仿佛在哪里见到过一样。

    一时间又想不起来。

    “好！”

    薄司霁说完，在一次抬起手中的枪，却发现里面已经没有了子弹。

    “混蛋！”

    就连薄司霁，时候也忍不住爆出了一句粗口。

    肯定是刚刚在对付那一群杀手的时候，把子弹都给用完了。

    而这一头狂暴的熊可比刚刚那一群杀手更加的可怕！

    黑熊转过身，看向把自己打伤的男人，举起自己的熊爪咆哮了一声，追了过来！

    “薄司霁，你小心！”

    霍筝看到薄司霁这一会儿正站在空旷的地方，周围没有任何的掩体，平静淡漠的脸上也出现了一丝慌乱。

    “把你的枪扔过来！”

    薄司霁迅速向后退去，用一棵树作为掩体。

    黑熊怎么能够放过这个伤害自己的人类！

    薄司霁没有发现自己的身后有一个石块，这时候在躲避黑熊没注意，不小心就踩到了石头上，脚下一个踉跄，身形有一些不稳。

    黑熊就在这个时候扑了上去，想要把面前这个男人撕碎！

    就在这千钧一发之际，霍筝强忍着自己身上的疼痛，一个越起，来到了黑熊身侧，抬起自己手中的枪，对准了黑熊另一只没有受伤的眼睛。

    没听见砰的一声，原本有一些狂躁的黑熊，这时候另一只眼睛也不停的向外流出的鲜血。

    “吼……”

    黑熊惨烈的嘶吼了一声，失去了双眼的它，已经看不清周围的东西了。

    加上这一会它暴怒的情绪，所以对两个人起不到任何的伤害。

    霍筝这时候因为体力不支砰的一声倒在了地上。

    她的后背结结实实的撞击在了地面上凸起的石头上，闷哼了一声，昏迷了过去。

    “小豆芽菜！”

    薄司霁刚刚扭到了脚，这会。强住自己脚腕上的疼痛，急急忙忙的奔了过来。

    下一刻，就把霍筝抱进了自己的怀中。

    “小豆芽菜！”

    薄司霁刚刚把霍筝抱进怀里就感觉到自己手中传来的湿漉漉温润的触感。

    不用看，就已经知道她这一块后背肯定已经遍体鳞伤了。

    薄司霁生怕这附近的血腥味引来其他的野兽，急忙抱着霍筝向他们最近呆的树洞走去。

    没一会，薄司霁就抱着霍筝来到了树洞里。

    霍筝后背上的血从衣服里溢了出来，滴落在地上。

    因为条件的原因，他们只是在树洞地面铺上了一层暖暖的树叶。

    薄司霁害怕树叶上有细菌会造成她的伤口感染，把自己的外套给脱了下来铺在地上。

    然后才小心翼翼的把她放在了衣服上后背朝上。

    霍筝由于失血和疼痛的原因，这时候已经昏迷了，薄司霁急忙背包里的止血用品和绷带给拿了出来。

    他看着霍筝后背上的衣服早就已经划破了，露出了白皙的皮肤上面满是血迹，这时候还在往外面溢着鲜血。

    “小豆芽菜，你千万不能有事！”

    薄司霁拿出匕首，小心翼翼的把她伤口四周的衣服划开，然后给她的伤口上消着毒，再扎上绷带。

    看着这时候已经不着寸缕的霍筝，薄司霁眼神里没有任何的邪念。

    时间一分一秒的过去了，薄司霁这时候一心只顾着霍筝并没有注意角落里的那一株草开始慢慢的发生了变化。

    就在他焦急的等着霍筝醒来的时候，原始森林里的天空上，缓缓的降落下一辆直升飞机，里面拥有着最先进的科研设备。

    薄司霁第一时间听到了直升飞机的声音，猜到这应该是小谢来救援了。

    不过他没有放松警惕心，把霍筝身上的枪拿了过来，子弹上膛。

    没一会，外面传来的声音打消了他的顾虑。

    “老大，你在里面吗？”

    小谢刚从直升飞机上下来，就来到了霍筝说的那一棵树洞下面，他的身后就跟着几个全副武装的退役特种兵。

    “在这里。”

    薄司霁立即替霍筝换上自己的衣服，抱着她从树洞里走了出来。

    “快，小豆芽菜受伤了！现在立刻赶往最近的城市！联系当地的医院！”

    薄司霁的脸上已经不复往日的沉稳淡然。

    “老大！”

    小谢这时候也看到薄司霁怀中已经昏迷的霍筝，急忙走了过来。

    薄司霁抱着霍筝走上了直升飞机，动作轻柔的把她放了下来。

    突然，他想到霍筝在神农架里找到的那一些药草，犹豫了一下，还是决定去树洞里把它们一起带回去。

    “薄少……”

    小谢看到薄司霁突然又下了飞机，急忙喊了一声。

    “那个树洞里还有她最近这一段时间采的药材。”薄司霁只是简单的说了这么一句，就向着树洞的方向走去。

    小谢这时候也没有阻拦，跟在薄司霁的身后。

    没一会儿两个人就来到了树洞里，薄司霁拿到了药草，小谢习惯性的把周围的环境给清理了一遍。

    免得到时候有人来到这里调查，说些什么。

    “住手！”

