    鸽派，也就是保守派，做事情很保守，从来没有主动出击的想法。

    也就是说，就算敌人已经欺负到低头，这些人的潜意识里想着的，还是防御, 能不引发战争，绝对不引发战争，尽量用怀柔的态度，解决问题。

    可是，这样真的有用吗？

    作为鹰派代表的叶老，一向不喜欢鸽派那一套。

    要知道，吕宋那些人已经发出狠话, 要用激烈的手段, 赶走他们。

    所谓激烈的手段不就是战争吗？

    对方已经想发动战争了, 结果，王跃想到的只是加强戒备与防御。

    这样的做法会显得非常被动，尤其是这样的局势下。

    并不是说王跃的策略有问题，而是在当前的环境下，这种安排会带来很大的弊端，如果对方来势汹汹，情况严重一点，他们面对的压力会非常大，说不定还会葬送许多战士的性命。

    叶老无奈地摇摇头。

    没办法，鸽派就是这样，做事情瞻前顾后，更加不会主动出击。

    心底闪过这些念头后，叶老下意识地转头，暗暗扫了陈凌一眼。

    毋庸置疑, 要是让陈凌这个小子坐镇, 他肯定就会直接打出去, 以攻为守, 打到吕宋的人再也不敢兴风作浪。

    毕竟, 陈凌的实力摆在那里，绝对能做到如此，说不定还分分钟让对方全军覆没。

    不得不说，对于主战派来说，进攻永远是最好的防守。

    只有这样，才能把握战争的主动权，因为主动出击的人，早就想好了下一步该怎么打，而被动防御的人满脑子都是防守，根本没想到立刻去战斗，如果战争真的来临了，到时被迫出兵的话，肯定会手忙脚乱，直接输掉了先机。

    没错，当今社会发展的主旋律是和平共处。

    但是，某些国家，就像吕宋这样的, 已经要用战争的手段行事的话，他们也没必要端着，而是应该提前做好准备, 先一步出手，打碎对方的阴谋诡计。

    唯有此举，才能让自己立于不败之地。

    叶老深呼吸，接过防御地图，随意扫了几眼后，就递给陈凌，开口道：“陈凌，你来看看，这份防御阵地布置得如何？”

    “是，首长。”

    陈凌立刻点头，双手接过来，并仔细看了起来。

    以他的高级统帅技能，这个世界的行兵打仗，对他来说，已经是信手拈来的事情。

    毕竟，融合了高级统帅技能之后，他成为了一名统帅经验非常丰富的人，无论是古代战争，还是现在战争，他都游刃有余。

    换句话来，不管是进攻，还是防守，陈凌都是这个世界第一人。

    因此，任何地方的战争部署，他只要看过地貌一眼，就马上能做出最佳的作战策略。

    至于吕宋的地形，他早就心中有数，因为在前往吕宋之前，他就仔细研究过那里的地形，并且心底早就有好几种作战的方法。

    他才能指挥地狱火等人，在两个小时之内，大败吕宋的士兵，救出所有的同胞。

    说实话，如果叶老等人的命令，以及不想将事态扩大，在回国之前，他早就将吕宋的兵力全部瓦解，彻底推翻了那里的统治，哪里会有现在的麻烦？

    不过，陈凌倒也好奇，王跃这个鸽派的才能如何？弄出来的防御图能不能给他带来一些惊喜。

    陈凌收回心神，扫了几眼，防御阵地。

    这个防御阵是依靠吕宋都城外一条大河布置出来的，也就是他之前利用舰炮轰杀了上万吕宋溃兵的地方。

    不错，王跃的做法直接利用了地形，考虑问题的角度也周到。

    唰。

    陈凌抬起头，看着叶老，道：“首长，防御没有什么问题……”

    他一向有什么就说什么，也没必要为了贬低对方，脱离事实。

    毕竟，这个能在国外伏龙军事学院，拿到金质奖章的王跃，确实很不简单。

    换作其他人，没有上过真正的大型战场，第一次指挥作战，仅仅看了一下地形，很难做出这么周到的安排。

    难怪叶老等人会让对方过去接替自己。

    叶老点点头，问道：“陈凌，你熟悉那里，你再仔细瞧瞧，看有没有可以改进的地方？”

    “是。”

    陈凌点点头，将目光转移到防御阵图上，再扫了几眼后，道：“首长，按照防御地图，这个王将军是有真材实料的。”

    “你看这些布置，防御阵地的各个火力点分布都很合理，火力也都十足，能够最大程度防御好敌人的进攻，除此之外，就连防空战壕，反坦克坦克站已经齐备。”

    说着，陈凌停顿了一下，严肃道：“这样的布置，完全可以列入教科书了。”

    列入教科书？

    在场的大佬军官愣了一下。

    他们没想到陈凌给王跃这么高的评价，毕竟，王跃是替代了他的位置。

    不过，他们想想也正常，毕竟，以他们对陈凌的了解，对方绝对不是一个心胸狭隘的军人，否则，对方成长不到这样的地步。

    随后，这些大佬军官都齐刷刷点头。

    其实，陈凌说得很正确。

    王跃布置的防御阵图，确实相当完美。

    因为，王跃将每个方面都考虑到了，无论是陆军，还是空军，还为此采取了最争取的策略，敌人想要冲击，不付出血的代价，绝对不可能。

    他们都是过来人，多多少少指挥过一些战争，更加看过无数次的战争视频，特别清楚，面对这样的情况，应该要怎么防御。

    说真的，他们挑不出任何一点毛病。

    正如陈凌所说的那样，这是一个非常经典的防御阵图，完全可以载入教科书。

    而叶老与众人的反应不同，他看着陈凌，总感觉，这个家伙话里有话。

    不过，他没有开口，而是等着陈凌下一步会说什么。

    果然，下一刻，陈凌抬手，沉声道：“但是，他忽略了一个问题，一个很致命的问题。”

