    “师弟们，我数一二三，大家一起砸玉符。”空城道长对大家说道。

    听到空城道长这么说，大家答应一声，纷纷将玉符握在手里。

    “一，二，三，扔！”突然，空城道长大声喊道。

    话音刚落，一群道士将手里的玉符砸了出去。

    轰轰轰！

    玉符炸开，将周围的骷髅头炸开，出现了一个缺口。

    见状，无心老道一跃而起，想要从炸开的缺口冲出去。

    魔师看到无心老道想要从缺口冲出去，赶紧操控骷髅头，朝他包围过去。

    一时之间，成千上万的骷髅头冲向无心老道。

    呲！

    无心老道的实力虽然厉害，但这些魔师也不是吃素的。

    最主要的是，无心老道根本就触碰不到魔师召唤出来的骷髅头。而那些骷髅头，却可以攻击无心老道。

    那种有力使不出的感觉，无心老道总算是体会到了。

    转瞬间，无心老道的身上，就出现了数道伤口。

    如果继续往外冲，无心无法确定自己能不能成功地冲出去。

    不过，他可以肯定的是，就算拼尽全力冲出去了，自己也会伤痕累累。

    要是自己刚才没有出来，而是一直躲在暗处就好了。

    那么，这个时候就可以突然冲出来，杀这些魔师一个措手不及。

    不过，为了救自己的徒弟，他又不得不出来。

    没办法，无心老道只好返回去，重新想办法。

    “师父，你怎么回来了？”看到无心老道回来了，空城道长和羽灵道长等人问道。

    无心老道摇了摇头，叹了口气说道：“哎，骷髅头太多了，冲不出去。”

    “那怎么办？”空城道长问道。

    如果大家都被这些骷髅头困住出不去，就不好对付那些魔师。

    “我有办法。”这时，李铁柱帮青山道长治疗完，站起来说道。

    听到李铁柱说他有办法，大家纷纷看向他。

    “铁柱，你有什么办法？”空城道长问道。

    看到大家都看着自己，李铁柱赶紧将自己的办法跟大家说一下。

    李铁柱的方法，是三个人同时往外冲，其他人扔玉符。

    这样一来，可以吸引那些魔师的注意力，分散他们的火力。

    只要有一个人冲出去，就好办多了。

    当然，这个人最好是无心老道。

    因为，在他们这些人当中，无心老道的实力是最强的。

    刚才无心老道一出手，那两个魔师瞬间毙命，就是最好的证明。

    听了李铁柱的办法之后，无心老道同意地点了点头，觉得他的办法可行。

    看来，李铁柱跟魔师交手多了，也知道怎么更好的去对付他们了。

    “只是，谁跟我一起冲出去？”无心老道问道。

    “我。”李铁柱立即说道。

    这个办法是自己提出来的，当然要算自己一个。

    再者，自己的实力，也还算可以。

    “还有我。”空城道长也说道。

    看到李铁柱和空城道长主动站出来，无心老道满意地点了点头。

    三个人，已经够了。剩下的其他人，则负责扔玉符，将那些密密麻麻的骷髅头炸出三个缺口。

    李铁柱将储物戒指里的玉符拿出来，分给羽灵道长他们。

    随后，李铁柱又拿出四套防御阵法，递给无心老道和空城道长。

    看着李铁柱递过来的防御阵法，无心老道两眼放光，惊呼道：“防御法器！”

    “铁柱兄弟，你怎么会有防御法器？”

    李铁柱微微一笑，道：“这是我自己炼制的。”

    “你会炼制防御法器？”无心老道一脸不可思议地问道。

    “会一点。”李铁柱道。

    无心老道看着李铁柱，心里惭愧，觉得自己不如他。

    这小子，太让人不可思议了。

    年纪轻轻的，不仅实力强，还有一手高超的医术，并且会炼制防御法器。

    人比人，气死人。

    无心老道也会炼制防御法器，但只能炼制那种最简单的。

    像李铁柱炼制的这种防御阵法，无心老道炼制不出来。

    “铁柱兄弟，能跟你请教一下你这种防御阵法是怎么炼制的吗？”无心老道放低姿态，对李铁柱请教道。

    “额……”李铁柱没想到无心老道会说出要跟自己请教炼制防御阵法的话。

    迟疑了片刻，李铁柱道：“无心大师，我觉得咱们还是先想办法冲出去。修炼制防御阵法的事情，以后再说也不迟。”

    听到李铁柱这么说，无心老道赶紧说道：“对对对，你看我这脑子，一着急就把正事给忘了。哎，老了！”

    李铁柱跟羽灵道长等人说了一下，让他们分成三组。

    等会，三组人朝三个不同的方向扔玉符。

    “铁柱兄弟，我们明白了。”羽灵道长点头道。

    “哦，还有，千万不要吝啬玉符，一次能扔多少就扔多少。”李铁柱提醒道。

    玉符炸出的缺口越大，李铁柱和无心老道以及空城道长冲出去的成功率就越高。

    所以，最好是多扔一些玉符。

    跟羽灵道长他们交代好之后，李铁柱和无心老道以及空城道长也做好准备，蓄势待发。

    突然，羽灵道长大喊一声：“砸！”

    话音刚落，只见一群道士朝着三个不同的方向，快速地将手里的玉符全部砸了出去。

    轰轰轰！

    下一秒，玉符轰然炸开，将周围的骷髅头炸出三个缺口。

    见状，李铁柱和无心老道，以及空城道长，分别朝不同的缺口冲去。

    “快快，赶紧拦住他们！”见状，道奇大师大声喊道。

    很快，周围的骷髅头都朝李铁柱和无心老道三人涌去，对他们发起疯狂的进攻。

    唰！

    突然，李铁柱和无心老道，还有空城道长的身上，出现了一个光圈，将攻击他们的骷髅头弹开。

    看到这样的情况，一群魔师直接

    傻眼。

    “道奇大师，他们身上竟然有防御法器，把我们的魔影给挡住了。”马尔代说道。

    “不用管，使劲地攻击。”道奇大师说道。

    道奇大师身为魔纳岛的管理者，不仅实力强悍，而且见多识广。

    面对华夏修炼者的修炼法器，他知道怎么去应对。

    只要不停地攻击，等光圈一破，修炼法器自然就失效了。

    听到道奇大师这么说，一群魔师急忙操控骷髅头，李铁柱他们发起猛烈的攻击。

    嘭！

    这些魔师都是道奇大师手下实力比较强悍的魔师，他们召唤出来的魔影，自然也要比一般的魔师召唤出来的魔影厉害得多。

    在这些魔影的攻击下，李铁柱和无心老道，还有空城道长身上的光圈，很快就被攻破了。

    不过，他们的身上立马又出现了一个崭新的光圈。

    看到这样的情况，就连道奇大师，也有些傻眼了。

    “快，不要停，攻击他们！”道奇大师疯狂喊道。

    靠着两个光圈支撑的那一点时间，李铁柱和两位道长拼命地往外冲，想要冲破层层叠叠的骷髅头。

    可骷髅头实在是太多了，而且又比以前遇到的厉害不少，李铁柱和空城道长都没能冲出去，只能被迫回到原来的地方。

    他们两人的身上，都出现了十数道伤口。

    不过，虽然李铁柱和空城道长都没能冲出去，但无心老道却成功冲破了骷髅头的围堵。

    啪！

    无心老道冲出去之后，以极快的速度靠近一名魔师，将他一掌毙命。

    看到无心老道冲了出来，一群魔师顿时慌了。

    这个老道士的手段，他们可是亲眼见识过的。下手极其果断凶狠，没有丝毫的含糊。

    “快快，先对付这个老道士。”道奇大师赶紧说道。

    可就在他说话的同时，又有一个魔师中了无心老道的一掌，直接毙命。

    这样的情况，不仅让其他模式慌了神，而且心里害怕了起来。

    这个老道士太凶残了，杀人不眨眼。

    “慌什么，赶紧对付他！”道奇大师大声呵斥道。

    被道奇大师这么一呵斥，一众魔师定了定神，赶紧操控骷髅头，朝无心老道冲去。

    可就在这期间，无心老道又干掉了一个魔师。

    “咦，那些骷髅头怎么散了？”羽灵道长看着那些散去的骷髅头说道。

    “不对，他们转头去攻击无心大师了。”李铁柱说道。

    “快快快，趁现在，咱们赶紧冲出去杀了那些魔师！”空城道长说道。

    说着，空城道长已经率先冲了出去。

    而李铁柱和羽灵道长等人，也紧跟其后，冲向那些正在施法攻击无心老道的魔师。

    很快，一群道士跟一群魔师激战了起来。

    李铁柱冲向一个魔师，猛地一脚，朝他的面门踹去。

    情急之下，那个魔师赶紧停止施法，用手里的魔杖去挡李铁柱踢过来的脚。

    下一秒，只听“咔嚓”一声响，魔师手里的魔杖就断成了两节。

    那个模式抬头看着李铁柱，眼神中满是愤怒。

    “臭小子，敢毁我魔杖，我要杀了你！”

    对于魔师来说，魔杖就是他们的宝贝。一旦魔杖被毁，他们的实力就会被削弱。

    “切，说的好像我不想杀你一样。”李铁柱道。

    说完，李铁柱直接一拳，朝那个魔师的头部砸去。

    没有了魔杖，你以为我还会怕你？

    就算你手里还有魔杖，这么近的距离，哥哥我一样打得你满地找牙。

    看到李铁柱的拳头砸过来，那个魔师赶紧躲闪。

    不过，李铁柱突然张开手，一根银针快速射了出去。

