    听到眼前的这几个王子竟然说出了这样的话，孙悟空的心里面只得到了一种虚荣心里面的满足。

    他没有想到自己竟然有一天也会被几个人类当中的王子这么崇拜也从来都没有想到过，几个年轻力壮的小伙子，竟然会在自己的法术之下哀哀求饶。

    但是孙悟空最值得骄傲的是自己这次并没有使用自己的神仙法术，而是直接使用了自己的真实武力，看来自己原来在花火山烈的那些武压根就没有荒废。

    想到这里孙悟空的心里面有些平衡，于是直接让自己的两个师弟把他们放掉，让他们赶紧从在自己面前消失就好了，随后转回身给江流儿汇报，表示自己不会伤害这几个家伙。

    “师父您放心吧，俺老孙刚刚已经让他们知道了俺老孙那么厉害，所以俺老孙压根就不会伤他们的心灵半分，现在俺老兄就让他们带着自己的东西，赶紧从俺面前离开就好了。”

    听到所有活动主动地向自己汇报出这些情况，江流儿的心也算是放下了，他从来都没有想到过，孙悟空竟然有一天会像如今这样乖顺，好像自从真假美猴王的事情发生之后，孙悟空对自己就百依百顺。

    看着眼前的那几个王子还趴在地上，江流儿主动的走上前去，直接就把这几个王子扶了起来。

    他已经看出来了，眼前的这几个家伙必然就是这个国家之内的王子，因为江流儿能从他们的气质当中感受到这几个家伙所练的武功，肯定是皇宫里面的大内高手教给他们的。

    普通的人怎么会练就这么有规律性的武功呢？

    “你们几个赶紧起来吧，既然我的几个徒弟都已经愿意放过了你们的话那你们也就不必继续趴在地上了，也许我的徒弟刚刚有些坏人了，让你们受了一点小伤，还望你们不要往心里去。”

    江流儿说着一些事后奉承的话，毕竟眼前这几个家伙也算是这个国家内的王子，到时候他们到皇宫里面的时候，肯定还要仰仗这几个王子的功劳。

    但是听到江流儿这么说之后，这几个王子压根就没有从地上起来而是趴在地上，开始冲着孙悟空吼叫起来。

    “唉唉，那边那个猴子我们有一件事情想找你商量，不知道你愿不愿意答应我们如果你愿意答应我们几个的话，到时候我们几个王子就会把你们一马人从我们的面前放走，如果你们不愿意答应我们的话，我们就一直在这里趴着好了。”

    本来孙悟空刚刚和这几个王子对决算是赢了的那个，但是没有想到这些王子竟然和自己说话还是那么嚣张。

    孙悟空又好气又好笑的走到这几个家伙面前，他倒是想听的这几个家伙到底想要跟自己说什么。

    然后只见这个大王子贴在孙悟空的耳朵旁边，偷偷说了几句话，直接让这个猴子开始哈哈大笑了起来，他没有想到这几个王子还是那么有趣，说出来的话也像小孩子那般天真无邪。

    看到自己的大师兄笑得那么开心，猪八戒也有些按捺不住了，他也想听他有那就家伙在自己的大师兄耳边到底说了些什么才让自己的大师兄这么开心，猪八戒走到孙悟空面前，希望能把他刚刚听到的那些话跟自己对接一下。

    这只猴子只顾着自己捧腹大笑，完全都说不出话来。

    “哎呀，猴哥有好事同分享吗？咱们都有难同当了，难道是这种好笑的事情你还不能说出来，可以啊开心开心吗？”

    看着猪八戒那么一脸迫切想要知道的模样，孙悟空直接使了个眼神让他去问旁边那几个跪在地上的家伙。

    虽然诸般现在心里面迫切的想要知道这个问题，但是他还是不好意思开口，直接向旁边的几个王子询问出这样的问题，毕竟猪八戒觉得自己也是有面子所在的。

    况且刚刚因为他连使了好几个招式才把二王子给拿下来，所以猪八戒也不好意思问那几个王子到底是什么话，让自己的大师兄笑得这么开心，猪八戒忸忸怩怩地在那几个王子的面前不肯上前询问。

    然而。而只见这几王梓竟然直接从地上站了起来，随后拍了拍自己身上的灰尘。

    其中刚刚和猪八戒对朝的那个二王子走到了猪八戒的面前。

    “事情是这样的，我和我的两个哥哥们商量一下，决定拜你们几个为师，既然你们几个这么厉害的话，那倒不如让我们几个王子好好的和你们拜师学艺，到时候你们也算是皇家的师傅了，你们看这样怎么样呢？你们想要多少金银财宝我们都可以给你们开，我们也可以让我们的父王在皇宫里面给你们建造异动专属的房子。”

