    胆战心惊！

    　　好家伙，近百个荒山山头都变成了所谓的“养殖基地”，这产量得多少？找人估算了一下，按照每座山头上万只鸡的最保守估计，哪怕其中一半是肉食鸡，笨蛋食品也储备了50万只蛋鸡！按照每天0.9个产量来估算，日产笨蛋5万斤，就是25吨！

    　　要说全省任何一个地级市，日消耗25吨鸡蛋很轻松，但如果是高端鸡蛋市场呢？这25吨塞满全省还有剩儿！

    　　这笨蛋食品是要跟我们玩命啊！暗戳戳憋出这么大的产量，这要不是先知道了，等这波产品流涌出辽阳、鞍山的时候才发现，我们除了被淹死还有活路吗？

    　　对手们决定先礼后兵，虽然知道没啥用，但拖延一下笨蛋食品的扩张速度也是好的。于是，上次和周国信谈判的代表气急败坏的赶到了辽阳。

    　　“你们不遵守约定啊！”

    　　周国信奇怪的道：“我们没卖到别的城市啊！”

    　　来人语塞，可心里明镜似的，那是你们的蛋鸡还没有成熟，产量和质量还不稳定，等你们准备好了，撕毁协议不过是轻而易举的事，也是必然的事儿。要不然你们家企业得多大能消耗这么大产量？

    　　不欢而散！

    　　没办法，根本谈不到一起去，笨蛋食品如此庞大的养殖基地，其雄心已经昭然若揭，绝不是几句话就能打消的，甚至不是再让出几个城市的市场就能平息的，人家是奔着全省来的，不是你死，就是我活！而对于笨蛋食品来说呢，我们承包了这么多山头，钱都交了，又不让砍树、又不让种田，我不养鸡我干什么？

    　　短暂会晤后，周国信没当个事儿，我大义在手，大势在手，我有什么可怕的？所以就继续慢条斯理的调整产品线，继续和当地『政府』就道路问题扯皮。承包了一百多个山头之后，后续问题不老少的，道路只是其中一个，大概20公里的路，全是泥土路，这严重影响了产品流的出货速度，要知道生鲜鸡蛋的保鲜期很短暂，任何一个物流环节都是能省则省。要不然没有农『药』化肥残留的笨蛋最后成了臭蛋，岂不叫人笑死？当地『政府』就说我没钱，你自己用你自己修！

    　　周国信当然不能自己修，那成什么了？我承包的山头，这块地又不是所有权归我了？我修了路然后大伙用？凭什么？当地『政府』明知道没理，所以就找茬，说你的树木不准砍，一颗都不行！然后还下来人调查，一瞅，呵！笨蛋食品比他们还狠，每个山头上的杂树都做了记号和标记，这下别说笨蛋食品了，谁想砍也没辙了。当地『政府』找茬没找到，耍二皮脸，但路我还是不修，爱咋咋地，反正承包款我也花出去了！退钱没门儿！

    　　这事儿到王艾出国征战世少赛的时候已经过去了三个月，第一批的蛋鸡开始进入稳定的产蛋期，极大的超出了家里企业的消耗能力，还在卤制品那边堆积了几十吨的卤蛋。

    　　不料，就在周国信攥紧了拳头准备打出去的时候，一种名为“真·笨蛋”的同类产品开始极快的覆盖市场，几乎一天一个样，广告打的铺天盖地，价格只有1.5元一个！甚至连辽阳、鞍山市场都出现了这种产品。

    　　同行们，先行撕毁协议了！

    　　这一下，周国信就傻眼了，憨实的山里汉子，在山外做了几年生意，但『性』格还是那么耿直，脑子里的弯弯绕还是太少，你以为你兵多将广、大义在手就稳赢了？西楚霸王是怎么死的？

    　　一直没离开过生产一线的周国信不信邪，买了两颗“真·笨蛋”，一瞅人家蛋黄也是发红的，和笨蛋食品相差无几，虽然味道差了不少，但人家便宜啊，何况人家广告里的专家都说了，味道略薄是因为降低了蛋黄的胆固醇含量，有益于身体健康！

    　　这怎么整？原想着给全省同行一个“惊喜”的周国信，望着仓库里的上百吨卤鸡蛋欲哭无泪！而家里那每天25吨的生鲜鸡蛋好像一座大山一样压在心头。

    　　急的火上房的周国信和二哥周国义哥俩给艾小青打电话求援，可笨蛋食品的这点困境，在其他三大集团哪里根本不算事儿，忙碌的艾小青就没放在心上，让他们自己处理。

    　　可这哥俩都麻爪了，要是能处理也不会向艾小青汇报，平时企业的事儿都是他们俩在管，顶多再加一个寒暑假到笨蛋助学基金帮忙，有时候兼顾一下笨蛋食品的“小美人儿”时文君。

    　　哥俩想给王艾打电话来着，可一想王艾正在承担“国家任务”，这点事哪能干扰王艾为国争光？

    　　思来想去，哥俩还是给身在上海复旦大学读经济系大三的“小美人儿”时文君打了求助电话，不管怎么说，时文君是最熟悉笨蛋食品的“高材生”了。

    　　“小美人儿”这个称呼呢，是王艾最先叫出来的，刚开始就是随便一称呼，后来王艾瞅着时文君一个复旦经济系的高材生天天和笨蛋搅和在一起，太屈才了，哪怕你是报恩呢，也可以到其他部门啊，可怎么说时文君也不听，说急眼了还哭。王艾就没招了，时文君呢，19岁的大姑娘了，身材跟板儿似的，还没许青莲大，而且瞅着未来也不会有什么发展潜力，加上『性』格有些娇气，人又漂亮，所以王艾一赌气就每次都盯着她胸口喊“小美人儿”，时间一长时文君就懂了，每次都气够呛，但你越撵我我就越不走！别人哪知道王艾这么坏啊，以为是纯粹夸她好看呢。所以，在企业系统里，这个“小美人儿”的称呼就传出去了。

    　　时文君接到哥俩的电话，听说笨蛋食品出事儿了，时文君当即决定，等着我！

    　　第二天，跟学校请假的时文君急匆匆的飞回了辽阳。

    　　时文君一到看见嘴角都是泡的哥俩就明白了，这二位是慌神儿了，所以，时文君不顾疲劳直接去了笨蛋食品公司，哥俩跟两个跟班似的。时文君在经理办公室仔细听取了两位的汇报后，连续下达命令。

    　　第一个命令就是把“真·笨蛋”送去农『药』化肥残留实验室检验，看看它的真面目！

    　　现在对笨蛋食品最大的威胁就是这个不知道从什么地方冒出来的“真·笨蛋”，这是所有麻烦的源头和核心。

    　　因为筹建笨蛋副食品养殖基地，农『药』化肥残留实验室的工作量大减，在时文君专程抵达的催促下，仅仅经过一上午检验结果就出来了。

    　　负责人曾经跟随王艾去参加过他的毕业答辩，和时文君也算熟悉，从实验室出来后面『色』严肃无比：“小时，经过我们检验，这种鸡蛋就是普通的养鸡场的鸡蛋，化肥农『药』残留都很高。”

    　　“那怎么……”时文君急切的问道。

    　　负责人摇摇头：“问题就在这，经过我们的进一步检验，发现了一种新的化学材料。经过我们的网上比对和同行远程帮助，确定这种化合物是一种被欧洲等发达国家明令禁止的材料。由于这种染料颜『色』鲜红，所以它的名字是苏丹红一号，这是一种高危致癌物！”

