    第4767章 指意得上的，只有你

    “呵。”萧逸忍不住鼻间发出了一声笑意。

    “一方天域凝聚至今的本源力量。”

    “一个老天帝为之消损力量。”

    “好大的手笔嘛。”

    无垢天帝道，“这份天域本源力量，本是属于你母亲的。”

    “但而今，她用不上了。”

    “你外公消损自己的力量助你的话，即便算不上元气大伤，也会有所虚弱，代价不轻。”

    “你…”

    萧逸轻淡打断，“您不必给我画饼，也不必试图让我感动。”

    “我萧逸的性子和本事，您是知道的。”

    “我不如还是问得直接些吧，寒境老天帝给我这么些好处，代价呢？”

    “代价？”无垢天帝轻笑，“几乎可以说没有。”

    “只有一条，住进寒境天域，住进白家。”

    “而且，没有任何限制，你要把你血炎界的人拉来也行，住到寒境天宫也罢，自己在里头开辟一个独立空间住也罢，都行，随你。”

    萧逸一时有些惊讶，“这也叫条件？”

    “怎地？”无垢天帝笑道，“你当老伙计他会狮子大开口？又是那些什么必须守护他白家，忠诚于白家之类的？”

    萧逸耸了耸肩，不语。

    无垢天帝道，“这个让你住进白家的条件，目的也很简单，护你周全，且让你专心修炼罢了。”

    “自然就不会给你任何的限制。”

    “我知道。”萧逸点了点头，但脸上显然没有半分动容的脸色。

    “可我有一个疑惑，寒境天帝如果要付出这等代价，为什么要选择我？”

    “如果这两个办法都同时用的话，天帝、天域二者皆消损力量，应该足够让白壁至尊踏入道祖之境了吧。”

    “他白家人自己踏入道祖之境，可比我实在多了。”

    无垢天帝摇了摇头，“因为寒境天域，缺的不是一个道祖。”

    “而是一个恢复十成十血脉强度的生灵。”

    无垢天帝单手虚压，“不必急问，这是我今天必须要与你说的事。”

    “首先你要明白，什么是血脉？”

    “血脉，是生灵繁衍中的唯一连系。”

    “任何生灵都有自己的血脉，只是强弱与否罢了。”

    “弱小的生灵，如世俗家族，或许其中的最强者只是个刚入武道的洞玄境，但里头的每一个族人，都有着这个家族特有的血脉。”

    “当然了，因为这份血脉太弱，故而这份血脉更多只是作为这个家族的象征，而无法给予每个族人任何的好处。”

    “这种血脉的好处，会在随着血脉开创者，也就是世俗说法里先祖的强弱，而有所变化。”

    “无数的生灵，无数的强者，无数的血脉，无数的强弱差别，形形色色，不一而足。”

    萧逸点了点头。

    这些他当然都知道。

    无垢天帝继续道，“而影响开创者的血脉强度的，最直接的原因就是修为以及武道。”

    “修为越强，武道越特殊，那么其本身就会拥有特殊而强大的血脉，福泽后代。”

    “血脉强度，是会随修为而变化的。”

    “武者踏入修炼之路，修炼，修的不仅是道心、武道层次，当然还有自己的肉体。”

    “随修为的提升，自身肉体、骨骼、血液等等，都会变强。”

    萧逸仍旧点了点头，“这些都是常识了，我都懂。”

    如同中域的水君，或许他本身只是来自于一个小家族，父母乃至先祖最强的只是个洞玄武者。

    但水君通过自己的修炼，达到君境，那么这时他自己本身的普通血脉也会蕴含庞大的力量。

    事实上这时候，他就已经有了属于自己的水君血脉了，是的，仅属于他自己，而不属于他的父母乃至先祖。

    因为他自己的血脉力量已经更强了。

    只能说，他的血脉，来自于父母，但从这个基础上，又诞生出了属于自己的更强血脉。

    而他再诞生的后代，如水凝寒，生来就天赋惊人，有着强大的水道感悟能力。

    事实上，这也是许多强者开宗立派或者开创家族的原因以及区别。

    如剑帝，创造了自己的林家。

    如炎龙八帝，开创出八宗。

    开宗立派，或者是有着别的目的，或者是传承自己的武道。

    而开创家族，则自然是要将自己的强大血脉繁衍下去。

    萧逸道，“寻常生灵也罢，终极血脉生灵也罢，血脉的强度，都会在繁衍中而流逝、削弱，这是血脉的共通性。”

    “除非这道生灵能找到和自己一样血脉强度的伴侣。”

    “如果没有，血脉就会在一代代繁衍中不断削弱。”

    “这一代弱一丝，下一代又弱一丝，家族，便也衰落了。”

    如剑帝家族，林家，如果林家历代家主都能找到和自己修为、血脉强度一样的伴侣，自然能通过诞生后代，保存下血脉强度。

    但很显然，炎龙大陆罹遭大难，连武道辉煌都凋零了，没有强者诞生。

    整个炎龙大陆尚且如此，其内的一个家族，自然也渐渐衰落了。

    萧逸疑惑地看着无垢天帝，“寒境天帝，也怕因此而白家衰落吗？”

    “我感觉他的寿元，怕是比他所有后代子孙都要长。”

    无垢天帝摇了摇头，“我只是告诉你血脉怎么回事。”

    “论深寒血脉强度，你比不上任何白家人，你甚至比不上星河这个小子。”

    “因为晨枫和无霜丫头诞下你时，晨枫的修为太低、太弱了。”

    “而诞下星河时，晨枫虽然还是个普通生灵，但修为摆在这，已经是个强大的帝君。”

    “指望你恢复血脉强度？白搭。”无垢天帝笑笑。

    萧逸猛然想到了什么。

    将无垢天帝的这些话连起来，很容易就能得到答案。

    “你，还有寒境天帝，莫不是想要我当这个开创者吧？”萧逸惊声道。

    “不错。”无垢天帝脸色认真，语气亦斩钉截铁。

    “我们六大天域，都有自己的道祖，为何他们的实力比不上太虚宫十二道祖？”

    “因为他们的血脉强度没有恢复到十成十，他们可以通过修炼，通过变强，从而达到十成十，只是这很难很难。”

    “当然，我们六大天域的事，无需你管，也轮不到你管。”

    “只有寒境天域，而今连个第二代血脉的道祖都没有。”

    “无霜丫头是旨意不上了。”

    “白壁至尊他的血脉强度只有九成八，要想助他突破道祖之境，同样要消耗天帝的力量和天域的力量，双管齐下。”

    “但白壁至尊的天赋远不如你，他踏入道祖之境了，也没办法恢复十成十的血脉强度。”

    “无霜，是道祖之境下指意不上；白壁至尊，是道祖之境上指意不上。”

    “而今，只有你了。”

    “由你去当这个开创者。”

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。

    (本章完)

