    第二百三十章 护身符   

    对于陈浩刚才的话，叶荣浩稍微的想了一下后，就似乎明白了什么，于是看着对方说道：“她之所以肯帮我们，是因为昨天晚上，我们在酒吧门口救了她，然后她为了感谢我们，所以就特意的帮了这个忙？”

    

    昨天晚上发生的事情，他的记忆里非常的清楚，自然也知道，林伊娆是一个身份背景很强的人，如此一来，帮他们让李家等人不敢报复他们，也就是一件很正常的事情了。

    

    对于叶荣浩的意思，陈浩自然也明白，于是当下说道：“不是因为昨天晚上的事情才帮的忙，而是因为今天晚上，我救了她舅舅，然后才帮的忙。”

    

    “你救了她舅舅，这怎么回事？”

    叶荣浩有些意外的问道。

    

    “很简单啊，我是一个医生，然后她舅舅得了一个罕见的病，就找上我，让我去给她舅舅看病，最后我将她舅舅的病情给治疗好，她就帮了我这个忙了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “这么的巧？”

    叶荣浩有些质疑的问道，他实在是不敢相信，这件事情既然会如此的巧合。

    

    “有的时候，就这么巧合，你要是不相信我刚才说的，那你完全可以去打她的电话，亲自问一问，就明白我刚才对你所说的这些话，到底是不是谎言了。”

    陈浩看着他，说道。

    

    “陈大哥，你既然这么说了，那我自然是相信你的。”

    叶荣浩连忙说道，就算他的心里，再怎么的不相信对方，这个时候也绝对不可能直接说出来。

    

    事后，他只要去联系一下林伊娆就明白了，陈浩刚才所说的这些话，到底是真的还是假的了。

    

    闻言，陈浩同样也明白，刚才叶荣浩的话，只不过是嘴上说说而已，实际上，在对方的心里，压根就没有相信他刚才的解释。

    

    对此，他明白，也没有再继续解释。

    

    “要是没有其他的事情，那就这样吧。”

    陈浩看着对方，开口说道。

    

    “好，那就这样吧，我就不打扰你休息了。”

    叶荣浩点头道。

    

    闻言，陈浩没有多说什么，下一秒，直接就将房门给关了起来。

    

    “姐，你觉得他刚才说的这些话，有几分可信度？”

    叶荣浩在陈浩关上房门之后，重新来到了姐姐的面前，看着她，开口问道。

    

    “你打电话，问一下那个林伊娆，不就知道他刚才说的这些话，到底是真的还是假的吗？”

    叶倾城直接说道。

    

    “可我没有她的电话啊。”

    叶荣浩有些无奈的说道。

    

    “昨天晚上，你和你的朋友们不是出手帮了她吗？

    怎么，对方难道连手机号都没有告诉过你们？”

    叶倾城有些意外的问道，对于自己弟弟刚才所说的事情，她是真的没有想到。

    

    “没有给，我们也没有问，估计就算是我们问了，人家也不会给我们。”

    叶荣浩摇摇头，其实他当时是有想过找对方要名片的，但后面因为那个中年男人出现后，情况一下子就不对劲了。

    

    人家看他们就像是在看坏人一样，在那样的情况下，他们这些人怎么可能再去找林伊娆要电话号码呢？

    

    叶倾城在听了叶荣浩的话后，脸上的表情非常的无奈，那表情也同时在告诉对方，简直就是服了，帮了对方，惹上了那么大的一个麻烦，竟然连对方的电话号码，这让她实在是不知道该说什么了。

    

    “既然你不知道人家的电话号码，那么这件事情也就没有办法确认了。”

    叶倾城看着他，接着说道：“算了，这件事的真相，到底是不是如陈浩所说的，其实也不是很重要，最重要的是，李家等家族，不会对我们叶家报复就行了。”

    

    说完这话后，她就没有再多说什么，直接转身上楼去了，跟自己这个弟弟实在是没有必要再继续聊下去了，再聊下去的话，她担心自己会被对方给气出病来。

    

    走上楼后，她停顿了一下，转过头看向叶荣浩，说道：“从现在开始，你就不要轻易的离开这里，要不然的话，我知道的第一时间就会跟爸妈说，到时候让他们找人直接将你给带回去。”

    

    “你知道我的性格，说到做到。”

    

    话音落下，她没有再多说什么，直接回到自己的房间了。

    

    而叶荣浩则是满脸沮丧的站在原地，从现在开始，他就真正的被限制了人生自由。

    

    虽然他的心里也明白，他姐姐这么做是为了他好，不想他出事，但一直待在这里面，对他来说确实是太无聊了。

    

    想着想着，他的脑海里，突然之间有了一个想法，于是他再一次来到了陈浩的房间门口，敲响了。

    

    “又有什么事情？”

    陈浩打开门后，有些无奈的说道，这小子的事情真多啊。

    

    “我姐刚才跟我说，她要禁足我，说是担心我出去这个家后，就被报复。”

    叶荣浩看着陈浩，说道。

    

    闻言，陈浩看着对方，淡淡的说道：“这跟我有什么关系吗？”

    

    “当然跟你有关系了，要不是昨天晚上的事情，我也肯定不会被禁足。”

    叶荣浩看着陈浩，接着说道：“所以，我刚才想了一个非常不错的方法·····”   

    “别说，你想都别想。”

    对方的话还没有说完，就被陈浩给打断了。

    

    “我这话还没有说完，你不知道我说什么，你就把我的话给打断了，还跟我说想都别想，你难不成还猜测到了，我想要说什么？”

    叶荣浩看着陈浩，问道。

    

    “大概猜测出。”

    陈浩看着他，接着说道：“你姐把你给禁足在这里，你这心里肯定非常的不满，肯定是想要出去，在这种情况下，你于是想到了我，把主意打在了我的头上。”

    

    “你想，我的身手那么的厉害，那么保护你的安全，应该没有任何的问题，对吧？”

    

    闻言，叶荣浩满脸不可思议的看着陈浩，他怎么都没有想到，对方竟然真的将他心里所想的给猜测出来了，而且还是完全正确的那种。

    

    “你这是会读心术吗，竟然将我心中的想法，给完全的说了出来。”

    叶荣浩看着陈浩说道，这一刻，在他的心里面，他认为眼前这个陈浩非常的恐怖，仿佛他在对方的面前，一点秘密都没有。

    

    “这需要什么读心术，我一看你的样子，就知道你在想什么了。”

    陈浩看着对方，接着说道：“你若是想要让我当你的保镖，保护你的安全，那么我只能说这个想法不切实际，我没有那么多的时间，去做这个。”

    

    “你也知道我是开诊所的，那么就应该知道，我每天要治疗的病人，有多少人。”

    

    “不过，虽然我没有办法亲自保证你，但是我可以给你一个护身符，只要你带着脖子上，遇到生命危险的话，会保你一命，同时，我会第一时间知道你出事，并且知道你的定位。”

    

    陈红说话的同时，从自己的口袋里拿出了一个护身符递给了对方。

    

    叶荣浩在看到这个护身符后，下意识的开口说道：“就这个东西，真的有你说的那么厉害？”

    

    这一刻，在他的心里面，他甚至认为陈浩就是一个神棍，要不然的话，怎么会说出这么不靠谱的话来呢？

    

    “相不相信，是你的事情，你要是不相信的话，也可以直接丢了。”

    陈浩淡淡的说道：“总之，你想要让我亲自去保护你，这是绝对不可能的事情。”

    

    “行吧，那我就相信你。”

    叶荣浩无奈的说道，同时这一刻他也在心里祈祷这个护身符，真的有对方所说的那么有效果，要不然的话，到时候就真的坑了他。

    

    不过，他觉得陈浩应该不会坑他，虽然两人之间的关系并没有多好，但也还没有到那种想要他命的地步。

    

    接下来，叶荣浩就没有再去打扰陈浩，直接拿着护身符上楼了。

    

    陈浩则关上了门，对于刚才给对方的护身符，是他前几天刚做好的，里面有一道真气攻击和真气防御。

    

    所以，这个是真的护身符，而不是什么神棍的行为。

    

    “希望你真的相信这个护身符，将它随身携带着。”

    陈浩低喃了一句后，就没有再去管这件事情，而是拿着衣服去洗澡。

    

    洗完后，他就继续修炼了。

    

    一夜无话，第二天陈浩从房间里出来的时候，叶倾城已经去上班了，而叶荣浩那小子的话，则依然还在楼上呼呼大睡。

    

    

