    此刻的气氛有些小暧昧呀，夜熠辰，自然也看到了女人微抬起的手，但是他并没有去揽女人的腰，而是看着远处的风景说道。

    “都说了，你是来陪本王散心的，本王觉得后面一处地方风景甚佳，不如咱们去那吧。”

    他说这句话的时候，就是以肯定的语气说的，苏沫压根就没有拒绝的权利好吧，只是你想去就赶紧的呗，干嘛还要呆在她刚刚嘘嘘的地方，一直说话，她都要羞愤欲死了。

    “好，既然王爷想要去那边，那就去呗，反正在哪里散心不是散心呢？”

    夜熠辰唇角微勾，这一自然的动作，就连他自己都没有发觉，跟着苏沫在一起的时光，让他与平时就判若两人，平时的时候冷若冰霜，只要跟苏沫在一起，不管是如今失了也好，人都是如同一块暖玉的。

    只是自己不自知罢了，苏沫跟着男人往前走，心里又在担忧，云柔有没有去方便，毕竟这些地方人来人往，站路边的话确实很不便，虽然有荆棘丛，可以遮挡住，哎呀，现在也不是想这些的时候，人总不能被这玩意给憋死就是了。

    面子能值几个钱呀？随后，他跟着前面的男人走了十几分钟，终于是到了他所指的地方，我的天，要走这么远，所以刚刚转男人用了两三分钟的时间，是脚踩轻功跑了这么远吗？

    这里是一个悬崖边，此处空旷，旁边有盛开的鲜花等等，烈日高照下，给人一种别样的感觉，暖洋洋的太阳晒在身上，倒是别有一番滋味。

    她走到悬崖边上，随后伸开双手，闭上眼睛，怀抱着大自然，微风拂面，吹起了她的衣带，这一幕看在夜熠辰眼里，有多耀眼就有多耀眼。

    果然，他把女子带到这个地方，是一个明智的选择，女孩子都喜欢这种地方，这里安静，地方又空旷，呼吸着新鲜的空气，给人一种别样的感觉。

    “怀抱大自然的感觉真好。”

    随后，苏沫睁开了眼睛，看着面前叠起的山峦，脸上带着微笑道。

    随后，她找了一个干净的石头，坐了下去，只是旁边的小草小树上，有那些毛毛虫啊！这玩意儿能够弄疼人呢，要是没有这玩意儿的话就好了。

    她一边清理着这些小东西，一边欣赏着旁边的美男，还有风景，哎呀，反正哪一种都是一幅美景呀。

    夜熠辰也找了一个干净的石头坐下，苏某发现他坐的那一边，毛毛虫也是有的，她急忙站起身，走到他旁边，给他清理旁边的毛虫道。

    “你看看你旁边有毛毛虫，都不知道清理一下，要是弄到你身上的话，恶心倒是小事，这玩意儿的毛弄在身上可疼了，我先帮你清理一下。”

    夜熠辰看着女子在他面前蹲着身子掐着草，眸中光华万千，苏沫边弄着手头的活，微微侧头看着旁边的男子，想要捉弄男人，也想要知道他现在的内心便道。

    “王爷！不知道这世间什么样的女子，才能够与王爷匹配，王爷如今年纪也不小了，是否想过成家立业的事？”

    “不曾。”

    夜熠辰没有看她，眼睛直直的看着远处，随后过了片刻才冷冷丢出两字，苏沫失落的哦了一声。

    “哦！那王爷心中有喜欢的对象吗？”

    她站起身坐，回到自己刚刚的小石头上，看着旁边的男人再一次问到，这次夜熠辰倒是没有急着回答，等了片刻才道。

    “不清楚。”

    他说这句话的时候，目光明显，偷偷撇了苏沫一眼，毕竟他的手下都说，在他没有失忆之前，他对面前的女子宠爱有加，就是喜欢的那种，应该是爱入骨了。

    他不知道女子问这话的时候是什么初衷，但是害怕回答的不好，又引发一系列的问题，只能临摹两可的回答。

    苏沫低着头唇角微勾，点了点头，没有再说话。这样的气氛有点尴尬，沉默了很久后夜熠辰，忍不住率先开口，侧头看着她。

    “怎么不说话了？”

    苏沫抬头一脸的笑容，夜熠辰看了几秒后收回目光，苏沫也看着远处的大好河山，怅然自若的说道。

    “王爷刚刚说不知道自己，有没有喜欢的女子？而我却同王爷相反，我有喜欢的男子，而且这个男子很好，长的好看多金又有地位，当然，我并不是喜欢他的银子，这玩意儿我随处都可以赚来，我是真的喜欢他这个人。

    他人很好，有时也很冷，但是我却不能跟他表露心声，因为我现在还配不上他，只有足够强大，能够帮助到他的时候，我才有资格站在他身边，如果到那一天了，也许我就会鼓足勇气说出来，但也有可能这件事情要等十年八年，也许他等不到我，另娶了也说不定，不过到时候能远远的看着他，看到他幸福何常又不是一种满足。”

    夜熠辰看着女子定定的目光，看着远方，沉浸在自己的世界中无法自拔，没想到她也有喜欢的人，不知道她喜欢的男子是何模样，应该很优秀吧总不能是又矮又挫，想到这个场景，脑海里浮现一副画面。

    他哑然失笑，随后看着女子道。

    “你倒是追求完美，这世间的事情哪有决绝对对的，不可能双双都是强者，那还有什么幸福可言？如果真正喜欢你的男子，应该是想要呵护女子的吧！不想要她处处逞强，他会想要遮住女子的一方天地，不让她受到一点伤害。”

    他看着女子不自觉的说了这一番话，随后反应过来后，立马又闭上了嘴巴，苏沫也没想到，他竟然会说这句话。

    简直是很意外啊！没想到他平日那么冷，如今也有柔情的一面，还挺会宽慰人的。

    笑着转过头，继续看着炫彩夺目的光景，看着这风和日丽，身边有他，忍不住开口。

    “我多希望，有朝一日能够陪着他，像你我这般，站在某个高空，看着着余晖，每天都如此，平安喜乐平平淡淡的过一生。”

    夜熠辰看着女子，确实挺心心向往的神情，那种感觉，应该是这世间情侣所向往的吧，他挺想知道其中的滋味的。

    “如果你同他有缘的话就会的，只是时间的问题。”

    他收回眼神，波澜不惊的看着远处，苏沫点点头，我们在这里呆了有一个小时，随后才折返回去。

    回到路面的时候，云柔竟然跟那个中年大叔，侃侃而谈，看样子倒是挺和谐的，也不知道在说什么，有说有笑小丫头脸上挺开心。

    两人看到他们回来，立即止住了话头，随后，就如同刚刚什么都没发生一般，云柔赶忙走过来，掺扶住自家小姐。

    “小姐，你还好吧？”

    小丫头意有所指的，目光直直看向她的下半身，苏莫简直是嘴角直抽搐，可能他们那么久没回来，小丫头，恐怕是想歪了，还以为是干什么去了？

    比如说去清洗衣物，烘干之类的，不然的话，怎么可能走那么久？不就出个恭嘛。

    “你家小姐能有什么事？自然是好好的，站在你面前呀，胡思乱想些什么？”

    “哦！小姐没事就好，奴婢就放心了。”

    云柔持着怀疑的态度，上下打量了自家小姐一眼，随后睁着大眼睛说道，旁边的中年男子，看到此笑眯眯。

    夜熠辰却径直上了马车，走进车厢之前，朝着苏沫方向说了一句。

    “刚刚也逛了那么久，如此便回府吧。”

    “哦！”

    苏沫看着高大的身躯，没入了车厢之内，随后也瞪了一眼云柔，往自己的马车那边走去，之前在田园那边耽误那么久，现在已经天快黑了，再不走的话，都要摸瞎了。

    回程的路上，马车倒是挺快的，就是有点费屁股，因为赶时间嘛，在天黑之前回到京城。

    现在的天夜里长，天黑的时间也快，你要看到夕阳西下，最多过个一个小时，那就是灰蒙蒙一片了，所以要抓紧时间呀。

    好在天彻底黑下来之前，终于是回到了摄政王府，从马车上下来后，苏沫同夜熠辰各回各家，各找各妈去了。

    折腾了半天，肚子倒没怎么饿，身体倒是挺疲惫的，感觉骨头都要散架了似的，看到她们回来，王芳把准备好的吃食端了出来。

    原本说好了要跟王芳学习做菜，特喵的，结果啥都没学到，气死了，又错过了这么好的机会，没事，明天早上继续。

    王芳可不知道，她心里还打着这么多小九九，苏沫才吃了半碗饭，她现在只想休息，她想好好的泡一个热水澡，回头塌塌实实的睡一个饱觉。

    明天早上还要做一场手术，这手术时间可不短呢，雨彤脸上的面积说大不大，但是那个疤痕有点深，她变相的要给她做一个，整形手术，就是微整嘛，她还是可以的。

    小雨此时从后院回来，看到二人的时候，开心地走过来，朝着苏沫邀功。

    “小姐奴婢已经整理好了后院那个房间。”

    苏沫笑着点头，后放下筷子，转身往房间走，一边找一边吩咐她。

    “既如此，那你给我打一点热水过来，再弄一点花瓣，我要泡个澡。”

    小雨看着小姐消失在视线，站起身刚想说什么？因为她也是刚刚忙好，还没有吃饭呢，现在还饿着肚子呢，她眸光扫向桌子上，摆着的吃食。

    抿了抿嘴，随后转身往厨房走，云柔看着她离去，快速吃完碗中的饭菜，也放下了碗筷，转身往后院走，她要去检查小雨的成果。

    小雨停完了热水，急急忙忙，又来院子里采摘花瓣，好不容易全部弄好，给小姐撒上了花瓣浴。

    拖着疲惫的身子，刚刚出了房门，就看到云柔站在走道里看着她，她笑着打招呼。

    “云柔姐。”

    “房间里的地板，小姐说了，要用烈酒擦拭，我走之前也三番两次叮嘱你，要用烈酒擦拭地板还有其他的地方，为什么你唯独没有擦地板？”

    云柔刚刚去后院检查了，看完之后很是火大。

