    出了城往西走五十里，然后再翻过一座山，便是一大片盐碱地。

    此处寸草不生，亦无人定居。

    连鸟兽都很少涉足。

    而今日却来了几位不速之客。

    “这里就不错，韩道友以为如何？”

    李陵跃跃欲试道。

    如今，他已经炼化了98个窍穴。

    炼窍与阴神同为第五境，孰强孰弱却没有一个定论。

    而韩道玄就是一块上好的试刀石。

    原本他打算找法善的，只是现在他身上的伤还没养利索，不好开这个口。

    “李道友，当真要切磋么？”

    韩道玄有些犹豫。

    李陵以劲力炼化窍穴之后，躯体便能将法力死死的锁在体内，一丝波动都不会泄露出去，也算是意外之喜。

    因此，如果他不想的话，旁人只要没有什么感知方面的秘术，单凭观察就很难判断他的修为，所以之前韩道玄还以为他修为不低来着。

    结果却是抱着小白的腰飞过来的。

    连飞举之术都不会，这修为明显连融法都没有，哪来的信心跟自己切磋？

    赵婉蓉向他传音：“师兄，你就当是考验刚入门的弟子吧，指点他一番，把东西学到手就是了。”

    说完她又瞥了一眼小白。

    心里多少有些尴尬。

    之前还以为她是男人来着。

    韩道玄点头，心道也只好如此了。

    他与李陵拉开三丈左右的距离，一只手背到了身后。

    “李道友，请。”

    他们并不知道炼精武道已经成为一个独立的体系了，只当是一种特殊力量的使用方法，本质跟秘术相似。

    “小心点，别逞强。”

    小白叮嘱道。

    “咱们切磋过那么多次，我的实力你还不了解么？”

    李陵向她眨了一下右眼。

    小白横他一眼，然后飞身后退。

    两人经常一起钻研阴阳和韵神功，对彼此的实力有一个大概的了解，所以小白并不是特别担心他会受伤。

    李陵的目光又落在韩道玄身上。

    “韩道友，得罪了。”

    说完便屈指轻弹。

    啪！

    空气炸响，弹指惊雷。

    韩道玄眼皮一跳。

    据他对劲力的了解，都是在接触时打入体内伤人，没想到还能隔空发出。

    瞬息之间，那缕劲力便已经飙射到了身前，韩道玄手臂一扬，宽大的衣袖便牛舌卷草一般，直接将那缕劲力卷入震碎，但仍忍不住面皮一红。

    大意了！

    幸亏刚才只是一个小小的试探，不然的话很可能就出丑了。

    从赵婉蓉的角度看过去，那衣袖上赫然被撕出了一个小洞。

    这……

    “李道友好手段！”

    韩道玄鼓荡法力，直接震碎了外罩的衣袍，显露出贴身的甲衣，周身真气与法力交织，整个人都有种虚幻之感。

    仙道阴神，武道先天，两道他都达到了一个极高深的境界。

    只见他手掌一翻。

    汪洋般的真气与法力交融，形成元气巨掌对着李陵横压而下。

    这巨掌虽然只有十余丈，却勾连四极层层叠叠，仿佛遮住了整片天空，巨掌未到，劲风先至，直接在地面上压出一个清晰的掌印。

    处于掌下，心智不坚者心神都会为之所夺，生出避无可避无法匹敌之感。

    别说是血肉之躯，就算是一尊生铁青铜铸成的金属人，若被这巨掌拍中都会变成一堆废渣。

    李陵立于掌下。

    衣衫猎猎作响，双眸熠熠生辉。

    十字瞳孔中无数线条交织，瞬息之间便已将这掌中蕴含的一些秘密窥破。

    与真气相比，法力虽然是更高等级的能量，但是只有通过法术法器符篆才能发挥出强大的威能，所以修士斗法多数都是以法术符篆法器对轰。

    而真气就不同了，无论拳脚兵刃，只需简单打出去便有很强的杀伤力。

    仙武宗则另辟蹊径，以某种方法将真气与法力融合，使法力也具有了这种特性，再配合特殊炼制的法器，随手一招便如同法术一般。

    “不愧是仙武之名，想不到真气与法力还能这么用……”

    轰！

    李陵磅礴的精气凝成一团，映得周围红彤彤的，如点燃的火炬。

    崩崩崩！

    肌肉好似钢筋般绞合，浑身大筋如绷紧的弓弦。

    然后抬手便是一拳。

    “给我破！”

    气浪炸开。

    劲力喷涌而出，好似升空的火箭。

    与那巨掌相比劲力极为渺小，在二者相触的瞬间，却如钢锥刺入皮球。

    噗！

    劲力在巨掌内部炸开，精准破坏法力与真气融合的结点。

    当巨掌落到李陵身上的时候，已无半点威力，如拂面清风。

    “竟然洞悉了巨灵掌的弱点！！”

    韩道玄有些不可思议。

    “韩道友，与人交手的时候，分心可不是什么好习惯。”

    不知不觉中，李陵已到了他身前，劲力凝成半透明的掌刀猛然挥下。

    作为仙武宗嫡传，他的对敌经验自然比李陵这个半吊子强多了，面对劲力掌刀不退反进，直接抬手架住。

    “好大的力量，他是化形大妖么！”

    接触的瞬间，李陵手上的力道就让他有些吃不消。

    于是韩道玄改硬碰硬为以巧破力。

    双手一缠一带，就要将他手臂上那磅礴的力量卸掉。

    因为炼精武道的特殊性，李陵对身体拿捏的何等精准，察觉到这股古怪力道的时候，下意识的就要反制，却生生抑制住了这种冲动。

    另一只手屈指成爪，指尖锋芒探出半尺，自下而上掏向韩道玄的小腹。

    韩道玄侧身提膝撞开这一爪。

    一时间，李陵中门大开。

    韩道玄周身真气与法力交织，形成一个特殊的力场将他笼罩。

    “是限制技……”

    处于力场范围内，李陵感觉自己仿佛身处沼泽，一举一动都困难许多。

    接着就见韩道玄双手捏成鸟喙状。

    “秘技，千雀！”

    瞬息之间他便发动了数百次攻击，身处力场中李陵跟本无法躲避。

    每次攻击的威力虽然不大，但攻击频率极为恐怖，对手一旦被粘上的话，很可能就会被一套带走。

    只是他没想到，李陵穿了反甲。

    “劲力护罩！”

    噗噗噗噗噗！

    几乎不分先后，仿佛数百只手同时施展，攻击雨点一样落在护罩上，手臂残影挡住了两人的视线。

    指尖点在劲力护罩上的那一瞬间，韩道玄脸色就变了。

    触感不是血肉之躯，而是冷硬的一层壁障，打出去的真气法力不但全部被逼退，还有一缕缕钢针般的诡异力量沿着手臂逆行而上。

    “不好！”

    “吃我一拳！”

    砰！

    韩道玄双臂交叉，一退七八丈，盐碱地上留下两道明显的擦痕。

    嗤！

    他十指指尖鲜血飙出，把侵入体内的劲力全逼了出来。

    见到这一幕，赵婉蓉一脸错愕。

    “师兄……师兄居然落在了下风，这怎么可能？！”

    “李兄使用的力量倒是怪异的很，威能很强，韩某佩服。”

    叫一句李兄，韩道玄算是认可了李陵的实力。

    “韩兄过谦了，切磋而已，又不是生死搏杀，当不得真。”

    李陵还有些自知之明的。

    他只是仗着韩道玄对劲力不了解，才稍稍占了一点上风，论实力他还差了不少，经验就更不用提了。

    在整个交手过程中，韩道玄都是一副游刃有余的样子，李陵眼力不差，能看出来他并没有使出全力。

    不过他也对自己的实力有了一个明确的定位——近身交手大概比初入阴神的修士强一些，远程估计就差一些了。

    而修士多数都是法系，像韩道玄这样擅长近身搏杀的并不多见。

    如今他的劲力能离体十二丈，再远的话威力就开始减弱了，一旦被对手摸清这点，对他来说实力就削弱了不少。

    “咱们再比一下兵刃，如何？”

    韩道玄抬手虚握，一杆银色大枪便寸寸浮现。

    枪身细鳞密布，枪尖锋芒吞吐。

    手握长枪气势节节暴涨。

    看着对方手里那杆帅气的长枪，李陵下意识的就与自己的那两个锤子对比了一下，结果没有对比就没有伤害。

    这种情况，当然是见好就收了。

    李陵摇头遗憾道：“韩兄，我不太擅长使用兵刃。”

