    戴笑愚睁开眼，只觉得有些可惜。

    水克火，导致阳炎精金中的火属性，难以利用。

    若强行施展《混元星图》里或甘泽那儿学来的火属性术法。

    恐怕难见功效。

    他虽重修，但之前的“太阴之水”还在，又被金属性增强，水系术法威力大增，但也影响了平衡……

    第三重必须选木属性了，可以调节水火两种属性。

    不得不说，叶之秋果然主角模板啊……

    虽然“天煞孤星”命格影响，让戴笑愚累了点。

    又是见师父又是打甘泽，但收获的好处也不少。

    灵力管够，收获了个用来升级的天材地宝。

    还顺便升了一级。

    戴笑愚站起身来，伸了个懒腰。

    一身筋骨噼啪作响。

    其实，他身体并没有被强化，这阵响动源自四周金属性灵气的欢鸣。

    它们好似找到了指挥它们的统帅。

    四周的水灵气倒没那么大的反应，如果它们能表达，估计会怪这些金属性灵气少见多怪。

    火灵气？火灵气在干什么！？噢，都躲起来了，那没事儿了。

    按修行界理论上的划分来看，戴笑愚属于半步中阶的实力了。

    再度盘腿运功，灵力外放，感知扩展。

    戴笑愚发现，自己的感知范围相比之前更广阔了。

    水灵气大军们将楼船飞舟内所有房间人物的信息反馈给了戴笑愚。

    反馈无比清晰，戴笑愚有种在看投影的感觉。

    戴栢在一旁的房内修炼，还分了心关心自己的房间。

    一众护卫们有的在巡逻，有的在放哨，有的在驾驶楼船飞舟。

    甘泽坐在房间内怔怔出神，手里捧着一块传音石，但满脸都是犹豫和惊恐。

    许是观察细致了些，甘泽好似有所察觉，疑惑的看了看四周。

    戴笑愚眼中，也弹出了甘泽的字幕。

    【甘泽】

    【实力：宗师初期】

    【身份：知守观精英弟子】

    【剧本身份：重要配角（紫）】

    【是否查看甘泽的剧本？】

    嘿，有意思！

    以后用系统可以不用亲眼看了。

    戴笑愚心中一乐，也没管他。

    传音石属于修行界特有道具，但一般都有范围限制。

    所以，诸多门派弟子，哪怕是圣地传人，最多也只在一片区域内活动，鲜少离开。

    离开了，传音石就不在“服务区”了，万一有意外，便是彻底“失联”。

    这儿离知守观十万八千里远，而且还在空中，戴笑愚不怕他告状。

    想了想，戴笑愚试着用感知看向了自己。

    帅还是那么帅，但可惜系统光幕没有一点动静。

    麻烦啊，他还挺想一直看自己的剧本，拿自己一直刷级来着的。

    变相“人生模拟器系统”，想想还挺带感。

    可惜，系统不给他卡BUG。

    楼船飞舟内玩了一圈，戴笑愚彻底放开感知，想试一试自己的极限距离。

    前身是有记忆在，但前身只修了水属性。

    据《混元星图》记载。

    宗师境每多炼化一种属性，除了战力提升，感知之类的增幅也很明显。

    楼船飞舟之外，便是云端。

    云雾中的水灵气感受到了戴笑愚的“召唤”，开始活跃起来。

    环境有利，对戴笑愚增幅更为明显。

    透过茫茫云海，戴笑愚的感知逐渐下沉，感应中也开始模糊，但还未到达极限。

    飞鸟、山丘、树木……

    感知中的呈像越来越花，从清晰的投影变为模糊的镜面，变为热成像，变为人影。

    水灵气不够了，但空气中的金灵气也开始帮忙，火灵气也小心翼翼的震动着，传递着些许情报。

    一千五百米的高空，戴笑愚的感知居然接触到了地面。

    果然增强了……

    记忆中，当初宗师二重的极限是在五百米左右。

    这是翻了三倍啊。

    地面上的小心动物已感知不到，虫豸更不必提。

    戴笑愚倒是发现了两个模糊的火柴人，正在简陋的运动着。

    戴笑愚想努力分辨一下他们是谁，没成想感知还没给出回应，系统到先给出了反馈。

    【叶之秋】

    【筑基二重】

    【刘志勇】

    【筑基三重】

    可能因为太远，系统只是简单的形成了姓名和实力。

    戴笑愚也不在意，只是有些惊讶叶之秋的修为。

    这才几天，叶之秋又升级了！？

    不愧主角模板！

    感慨间，戴笑愚的努力感应也给出了回馈。

    两个火柴人炭黑的小脑袋上多出了一张嘴，一开一合的，好似说着话。

    声音也传入戴笑愚脑海之中，有些失真，有些断断续续。

    “叶师弟，……厉害……都追上……那招……见过？”

    “刘……，多谢相助……如此，我任……成了。”

    声音传来后隔了一阵子，一个火柴人举起了一个奇形怪状的东西。

    戴笑愚想了想，随后明白了过来。

    与叶之秋初见时，他便接了个猎杀妖兽的任务，找刘志勇帮忙去的。

    按理来说，叶之秋现在在执行“强制任务”。

    宗门有规定，执行强制任务期间，一切普通任务可以放弃，并无惩罚。

    没想到叶之秋还没忘，带着刘志勇下了楼船飞舟猎杀妖兽去了。

    这小子，责任感还挺强的。

    戴笑愚满意的点了点头。

    许是感知的久了，系统字幕出现了新的内容。

    双方剩余的信息进行了补全，甚至还弹出了是否查看人生剧本的选项。

    本着试一试“系统信号”的想法，戴笑愚选择了刘志勇的人生剧本。

    没办法呀，叶之秋的剧本太厚了，看着眼睛疼。

    刘志勇剧本的简单粗暴，能很明显的找到近两日的消息。

    【昨日，执行宗门强制任务，保护天骄戴笑愚，乘坐楼船飞舟，离开七星门】

    【今日，陪师弟叶之秋离开楼船飞舟猎杀妖兽，偶遇同门求救信号，赶去救援，遭伏击，重伤】

    【明日，重伤不治，命陨】

    戴笑愚：？？？

    又是三行就扑街！？

    志勇同学，你好衰啊。

    耳旁再度传来了二人的声音。

    “那是……烟？”

    “救……！”

    戴笑愚收回感应，睁开了眼。

    推门而出的瞬间，隔壁戴栢房间的房门也被推开。

    戴笑愚对戴栢点了点头，走上了甲板。

    眺目远望，穿过云海，前方有一道特制的红色狼烟燃起。

    的确是七星门的求救信号！

    红色，十万火急，危在旦夕！

    戴笑愚二话不说，跳下了船。

    云海翻涌，水灵气响应，裹挟着戴笑愚向狼烟处飞去。

    此时，甲板上金丹境的护卫才发现信号。

    但他开口之时，戴笑愚早已没了踪影。

    留在甲板上的戴栢开始指挥楼船飞舟。

    他是木行修士，驾驶木制的楼船飞舟如臂使指。

    红色狼烟，肯定有伤亡。

    同时，红色狼烟，为七星门执事或精英弟子以上的配置。

    该级别门人，多半为金丹以上，出行多为带队……

    楼船飞舟最好也过去，方便救助，也方便火力支援。

