
　　螣风大帝一开口，便直接道出了不朽圣殿的阴谋，想让无始大帝等人有所顾忌，毕竟不朽圣殿不只是在算计螣风大帝两人，也同样是在算计无始大帝一行人。

　　虽然选择服软，不过就算是如此，螣风大帝显然也想保留一些脸面，借助不朽圣殿的阴谋，来让无始大帝一行人放过他们，而不是直接向无始大帝等人服软。

　　“竟然服软了？”听到螣风大帝的话，无始大帝等人不由一愣，螣风大帝的突然服软，说实话是让他们有些意外的。

　　原因很简单，螣蛇一族和寂灭圣主一脉一向不对付，螣风大帝怎么可能轻易向寂灭圣主一脉服软？

　　虽然有些意外，不过无始大帝等人手中的攻势，却没有任何放缓的迹象，螣风大帝的话看似服软，却借口不朽圣殿，无始大帝等人怎么可能就此放过他们？

　　“可恶！”

　　眼见无始大帝等人手中的攻击没有半点放缓的迹象，螣风大帝的脸色难看到了极点，嘴里大喝道，“纪郃大帝，你们难道真的要赶尽杀绝不成，若是我们死在这里，你们便是掀起两大异宇宙之主争斗的罪魁祸首！”

　　哪怕是到了现在，螣风大帝依旧不愿意放下他螣蛇一族的骄傲，竟是借用两大异宇宙之主来威胁无始大帝一行人。

　　但不得不承认的是，螣风大帝的威胁，还真是有些效果，原因很简单，无始大帝等人还真的不敢掀起两大异宇宙之主间的争斗！

　　不过就算是如此，无始大帝等人依旧没有如此轻易，就放过螣风大帝两人打算！

　　纪郃大帝看着不远处的螣风大帝两人，面色平静的说道，“杀你们倒是不会，不过你们想要安然离开，也不会那么简单。”

　　嗯？

　　听到纪郃大帝的话，螣风大帝两人先是一愣，不过紧接着便是明白过来无始大帝一行人的打算，虽然对方没有直接打杀他们的想法。

　　但却分明就是想要重创他们，既不至于引发两大异宇宙之主的冲突，又不会让他们两人好过。

　　“该死！”

　　虽然知道自己两人不会有性命危险，可螣风大帝心中却依旧是无比的愤怒，这股怒火，不只是针对无始大帝一行人，更加是在针对不朽圣殿的修行者。

　　如果不是不朽圣殿的修行者算计他们，他们怎么会陷入如此狼狈的局面，更别说无始大帝等人虽然不会要了他们的性命，但隐藏在暗中的不朽圣殿修行者，会不会这么做，那可就不得而知了。

　　要知道不朽圣殿既然敢算计他们，那么如果真的有机会，下手斩杀螣风大帝两人，也并非不可能的事情，毕竟只有螣蛇一族或者寂灭圣主一脉出现伤亡，才可能彻底搅乱天海界这趟浑水！

　　想到这里，螣风大帝的脸色越发的难看起来，目光看向不远处的纪郃大帝道，“纪郃大帝，本帝……”

　　嗡~嗡~

　　就在此时，不远处的虚空之中，突然传来几道时空波动，紧接着，数道人影飞掠出，每一位都是帝君层次的强者，正是不朽圣殿派遣过来的强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不朽圣殿！”

　　看着来人，无始大帝一行人和螣风大帝两人的脸色都是微微一变，紧接着目光瞥了一眼不远处的十多名修行者。

　　不朽圣殿的修行者，正好在这个时候赶来，也未免太过巧合了一些，毕竟现在螣风大帝可是打算彻底向无始大帝一行人服软了。

　　不朽圣殿的修行者在这个点赶来，绝对不是巧合那么简单，显然是在场的修行者，有人向他们通风报信，无始大帝一行人和螣风大帝两人显然都不可能，那就只有剩下的十多名修行者。

　　这十多名修行者之中，有不朽圣殿的修行者，一直在暗中观察这边的战况，不断向不朽圣殿的高层传递情报！

　　想到这里，无始大帝一行人和螣风大帝两人的脸色，都是变得无比难看起来，这说明他的一切，都在不朽圣殿的算计和监视之下。

　　不朽圣殿能够掌控一片疆域，依靠的就是这些站在明面上，和普通修行者没什么区别的修行者，所以单纯从气息上，根本无法判断出对方的身份。不管是无始大帝一行人，还是螣风大帝两人，都没有想到，不朽圣殿竟然敢这么大胆，直接派遣修行者前来机缘之地这里，难道就不怕被无始大帝等人直接斩杀这些普通修行者吗？

　　为首的黑袍修行者看了一眼螣风大帝，一脸歉意的开口道，“螣风道友，来迟一步，还请见谅。”

　　此人正是不朽圣殿背后的武帝巅峰修行者，或许寻常修行者不知道他的身份，但在场三大势力的高层，却是清楚知道，此人名叫墨烽大帝。

　　“哼~”

　　螣风大帝嘴里冷哼一声，旋即冷笑道，“墨烽大帝，你们可不只是来迟一步那么简单！”

　　不朽圣殿这边，摆明就是在算计自己和螣山大帝，哪里是来迟一步那么简单，螣风大帝就算是再笨，也不可能不明白这一点。只是此刻，螣风大帝却根本不敢和不朽圣殿这边彻底翻脸，他和螣山大帝已经消耗不小，如果这个时候和不朽圣殿彻底翻脸，对他们两人没有任何的好处。

　　“螣风道友无须动怒，我们也是路上耽搁了一下，才来迟一步。”墨烽大帝微微一笑，接着继续道，“不过现在你放心，我们已经来了，势必和螣风道友你们站同一战线。”

　　说话间，墨烽大帝的目光看向了无始大帝一行人，那意思却是在明显不过，打算联合螣风大帝两人，对付无始大帝一行人。

　　感受到墨烽大帝那肆无忌惮的目光，杨奇等人的眉头不由微微一皱，墨烽大帝这边派出来的修行者数量可不少，足足有近九人之多。除了墨烽大帝这位武帝巅峰层次的修行者，九星武帝后期的修行者便有五位，还有三位九星武帝中期层次的修行者。

　　“师尊……”杨奇看向一旁的无始大帝等人，脸上多了一抹凝重之色，显然单靠着他们几人，并不是眼前墨烽大帝一行人和螣风大帝两人的对手，这点自知之明，杨奇还是有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百六十三章 不朽圣殿现免费阅读。https://xs.23sk.com 