    沈福成让须弥彦伸出舌头来看看，须弥彦心说莫非还能从舌头上看出腰子好不好？不过想着沈家的人个个医术高超看舌头也是问诊的方式一种，所以他很听话的把舌头伸出来，沈福成看了看后点了点头：“牙齿我也看一下。”
    须弥彦又一怔，心说看牙是什么操作？
    可还是要听话的嘛，所以他又呲牙让沈福成看了看。
    “怎么样？”
    须弥彦看到沈福成一脸凝重。
    沈福成叹了口气：“人和牲口果然不一样。”
    须弥彦吓了一跳：“你什么意思？！”
    “其实，我学的是兽医......沈家的人从小就要学医，但我天赋不好，家里人怕我给人看病再把人看死了，于是让我给牲口看病，结果牲口被我看死了好几头，但我好学啊，而且不服输，还想看，家里人拦住了我，然后家里还赔了钱，不过好在是牲口，于是经过慎重考虑家里人就让我出来做生意了，我做生意还行。”
    须弥彦看着沈福成的眼睛认真的说道：“你该说告辞了。”
    沈福成不好意思的笑了笑：“沈家又不是每个人都能成为好郎中，我做生意的天赋比看病好，家里人也老早就发现了这一点，所以我出门的时候再三交代，做生意赔钱都行千万别给人看病。”
    须弥彦：“从你刚刚说经过慎重考虑到这句赔钱都行，实在看不出来你做生意有什么天赋......”
    沈福成笑着说道：“这些都是小事，你需要的药我会派人给送过来，还有什么别的事吗？”
    “对了。”
    须弥彦道：“来回路途遥远，我要是请示的话肯定来不及，承人知数这个家伙能力一般，一开始我得知他筹建桑国水师，第一想法是刺杀他，不过后来醒悟过来，若他死了的话接受桑国水师的必然是矢志弥恒，这个人的能力十倍于承人知数，所以......我回头看看有没有什么办法杀了矢志弥恒。”
    “你多加小心。”
    沈福成抱拳一拜：“你为大宁身处险境，我不能代表大宁所有人，但我可以代表沈家谢谢你。”
    须弥彦叹道：“我倒是还好，就是腰累。”
    沈福成噗嗤一声笑了：“多保重，我要会派人尽快把情报送回去，另外，为了稳妥起见，我会把你信上的内容让得力手下背过来，一字不差的背过来，信我会毁掉。”
    “好。”
    须弥彦抱拳：“多谢。”
    “保重。”
    沈福成说完之后转身离开。
    须弥彦等沈福成走了之后坐下来思考，矢志弥恒这个人武艺非常厉害，他能两次从大宁逃出来就足以说明一切，第一次他逃出来的时候廷尉府和各地官府追的不是不紧还是被他逃了，第二次是他亲自追的，依然被矢志弥恒逃了，所以这人的各方面能力都不容小觑。
    正因为如此除掉矢志弥恒就成了当务之急，若他将来真的接受桑国水师，必然是大宁的心头之患。
    可是矢志弥恒这个人不好杀，他基本上不离开东门岛水师营地，而且身边高手很多，这个人又狡猾多端，对谁都不会真的信任，所以想除掉这样一个对手必须有缜密的计划。
    缜密的计划。
    须弥彦托着下巴想了很久，然后发现缜密的计划这种事果然自己不太擅长啊，若是李不闲那个家伙在就好了，那家伙表面上看起来老实巴交人畜无害，可是那双小眼睛一转就特么全是馊主意，坏点子多的是，须弥彦经常想着这大概也是李不闲他们家族遗传的能力。
    与此同时，东疆。
    仆月在城里住着，每日都会出去闲逛，他也不敢每日都在茶爷居所门口路过，他很清楚，只要连续两天路过同一个地方，那些该死的宁人就立刻会盯上他，以往他做事的时候哪里会有这么多顾虑，到了宁国之后才明白，当年大楚那般强盛能被宁所灭不是没有道理。
    连续几天无所事事，最终还是决定出城去找手下汇合商量一下办法，他能想到的办法都想到了，除了硬闯之外似乎也没什么更好的，然而硬闯只能是死路一条。
    出了城门之后他一路往海边走，他的手下人住在靠近大海的山上，虽然是冬天山看起来光秃秃的，不过山里藏身更容易，况且有山洞的地方取暖点火不会轻易被人发现。
    他走的并不急，一路上像是观光一般缓缓而行，还会时不时停步看看山石奇诡处，然后再迈步向前，这般走走停停到了中午才上山，上山之后再没有人能看到他才加快脚步，藏身的地方是提前看好的，用了两天时间才确定这里最合适，他的记忆力向来很好，所以找到地方没走一步冤枉路。
    走到距离山洞还有大概一里左右的地方他抬头看了看，觉得不对劲，这个距离，为什么没有人从暗处出来见他？如果他的人连这个距离都不设防的话，那么还有什么用，想到这是时候心里猛的一紧，全身的肌肉也跟着动了一下。
    所以仆月立刻转身。
    没有丝毫迟疑的立刻转身，大步下山。
    山洞口，楚剑怜迎风而立，他站在那等着会有谁来，他已经等了两天两夜，山洞里的一地死尸都已经冻僵，而他却好像根本不畏风寒。
    这个世上最不像凡人的就是楚剑怜，他不需要点火取暖，他也不需要厚厚的冬衣，他甚至不需要再如年轻时候一样每天勤奋练剑，他像是一个已经超脱出尘世之外的人，很不科学的样子。
    就在仆月走到距离山洞大概一里之外的地方转身离开，站在山洞口的楚剑怜也放弃了自己继续等下去的念头，虽然他不畏惧风寒也不觉得站在这是很无聊的一件事，他甚至可以什么都不想发呆一样一整天，然而他饿了。
    饿了是不能忍受的事，尤其是像他这样的人，吃对他来说已经是这个世上位数不多的享受，从山上缓步走下来，然后他发现在一处石阶上有些不对劲，他看起来是一个很随意的人，然而他的观察力无比的精细，他确定这一层的石阶自己上来的时候没有坏，此时却坏了。
    在仆月站在此处反应过来不对劲的那一刻，身上的劲力骤然绷紧，心中一动的同时力随心动，脚下便重了不少，石阶被踩碎了一块，这是一个强者的自然反应。
    楚剑怜看着那层石阶，走过去，站在相同的位置，感受了一下后脸色微微变了变。
    力在足尖。
    他让开位置地图看了看，碎的地方碎的更严重了些，因为他发力的时候也一模一样。
    于是楚剑怜的眉头微微皱了起来。
    急匆匆下山的仆月没有回头看，一口气跑到山下才找了一棵树跳上去，取了千里眼出来往对面上山的石阶小路看，于是就看到了站在那个位置在思考着什么的楚剑怜，在那一瞬间仆月就想到了这个人他曾经遇到过，擦肩而过，还问了他一句话，只是那一句话，他就知道自己遇到了这辈子最强的对手，那人带给他的压力犹在他师尊心奉月之上。
    “在感受我的发力？”
    仆月仔细看着，然后猛然想到了什么，脸色也顿时变得不那么好看起来。
    西疆。
    过了年之后沈冷和二皇子韩唤枝他们回到了西甲城，城里过年的气氛远比在吐蕃那边浓的多，城中商铺都已经重新营业，看似强大的西域联军并没有攻破西甲城的城门，商户们也一步都没有离开过这里，他们从没有怀疑过西疆战兵能不能守得住。
    一家酒楼中，谈九州设宴款待。
    二皇子说什么也不肯坐在主位，所以谈九州坐在那第一个举杯，众人全都跟着举杯。
    “我要回去了。”
    谈九州看向沈冷笑了笑：“陛下的旨意已经到了，我已卸任西疆重甲大将军，所有事都已经交接完，以后是他在这。”
    他看向唐宝宝：“一个我最欣赏的年轻人，十年前我第一次请辞，陛下问我谁可接任，我说唐家里有几个年轻人看起来都很出彩，最出彩的莫过于唐宝宝，陛下问我出彩在何处，我说除了名字不出彩之外其他的地方都出彩。”
    唐宝宝捂脸：“大将军......”
    谈九州笑道：“不过名字这种事无需多在意，第一次知道你名字的时候我笑了一刻那么久，现在再想起来也就是随便笑笑.......”
    唐宝宝叹道：“我写信回家让我们老太太和大将军打一架吧。”
    谈九州大笑：“可不敢打，你应该听说过，二十年前你家老太太去长安觐见陛下，同时去的还有南疆狼猿大将军石元雄，当然也有我，两个人不知道怎么就说要比试一下，石元雄还说念在你家老太太是女流让她一条胳膊，然后你家老太太说那样打太慢了，选个快的方式决出胜负，毕竟大家都很忙，石元雄就答应了，你家老太太说咱们一对一拳的打，你打我一拳，我打你一拳，看谁先认输。”
    “石元雄是个大男人，怎么好意思答应这种比试方式，可是你家老太太执意要这么干，石元雄无奈，但是要求你家老太太先打第一拳，你家老太太答应了，一拳打在石元雄胸口，石元雄退了三步远，但是接住了这一拳，轮到石元雄出手，他不敢去打要害，也不敢打不太好的地方，所以只好朝着肩膀象征性的比划了一拳，刚一接触，你家老太太就躺地上了，讹了石元雄三千两银子。”
    唐宝宝捂脸。
    谈九州叹道：“关键是，石元雄还拿不出那么多银子，跟我借了一千五百两。”
    他看向唐宝宝：“所以，你让我和你家老太太去打一架？”
    沈冷想了想，摇头：“不能去，现在物价不一样了。”
    所有人都看向他。
