    今天手术的难度系数并不高，所以冷逸梵做得比较顺利，一个小时零几分钟就结束了。

    此次手术，冷逸梵没有让秦雅风来当他的助手，而是带了面试表现较为突出的几个人，他们跟秦雅风比起来肯定还有不小的差距，这台手术中每个人都犯了大小不一的错误。

    一向严苛的冷逸梵本是十分恼火，他可不管什么理由，也不管错误的大小，只要是手术，就绝不允许出错！因为你的一个小错误就可能造成病人终身的痛苦，甚至直接在手术台毁掉他的生命！

    几个实习助手心里都特别紧张，如果冷总还愿意训他们，那都是好的了，说明还能让他们继续实习下去，他们最害怕的是，手术一结束，他们就会直接被冷总辞退！

    可是很奇怪，手术结束后，冷大总裁一句都没说就走了。

    这表示他们几个人还能继续实习吗？几个实习助手那叫一个欢呼雀跃啊！他们哪里知道，手术一结果，冷大少高度紧张的神经一松弛下来，满脑子都是曾小今那可爱的模样，还有心头那一抹挥之不去的担心。

    他要立即见到他的小东西，立即，马上！

    “小今呢？”冷逸梵直接冲到了曾小今的办公室，一看没人，头上就冒火了。阿亮离他最近，所以就倒霉了。可阿亮是跟他一起进手术室的，哪里知道曾小今去了哪？赶紧派人去找！

    茶水间，没有！厕所，没有！然后有人说，自从她出去后就没回来过！

    冷逸梵立即打开手机查找曾小今的位置，发现她的手机就在医院附近的垃圾筒里！

    他冲到玻璃落地窗边，发现那台惹眼的冰激凌车也不见了。于是立即给高科打电话，他可是派人仔细调查过高科的，就连高科的袜子是什么颜色，多大码，都了解得一清二楚，更何况他的电话号码！

    可是电话能打通，就是没人接！

    冷逸梵气得把电话丢给了阿亮，“不停地打，直到他接为止！还有，查查安铭东那个死东西在哪里！”现在还不能确定冰激凌车是不是与曾小今一起消失的，他只能碰碰运气！

    之后，冷逸梵把整个楼层的人都叫到了跟前，如冰刀般的眼神扫视着众人的脸，“今天小今跟我下去前，都有谁见了她？”

    曾小今是知道他的手术时间的，如果要离开他，怎么也该挑个时间长的手术。再说以曾小今的智商，绝不会做出逃离他的蠢事。虽然他还不能笃定曾小今已经爱上了他，但至少她是喜欢跟他在一起的，那她就更不会抛下他！而且，她每次出去做什么都会先跟他打招呼，也不走得太远。

    那么结论就只剩下一条：曾小今被绑架了！而且十有八.九是安铭东干的，可是现在困难的是，小今到底被绑去了哪里？

    冷逸梵很清楚曾小今的本事，她之前表现出来的那点东西不过只是皮毛而已。那到底是什么人能够把一个这么厉害的曾小今给劫走，以她的警觉性及反应能力，怎么也不至于半点线索都没有留下就被人带走！

    冷逸梵认为一定是有人对她做了手脚，跟外头的人里应外合！这个人会是谁，他锁定了秦雅风！

    “说话！”冷逸梵一拳头砸在桌子上！

    所有人的身子就一颤，秦雅风更是差一点就要瘫到地上！冷总平时虽然十分严苛冷酷，可一直都是沉静优雅的，很少发这么大的火！

    “我……我，上午十点多的时候跟小今一起，在茶、茶水间喝了茶……”莉莉战战兢兢地举手回答道。她虽然害怕冷逸梵，可也很担心曾小今，曾小今从来没离开那么久！而且冷总还发了这么大火，明摆着就是小今丢了！所以，她不能不站出来说话。

    “在那之后呢？”冷逸梵没心思听废话，也没耐心再跟秦雅风耗下去！他怒道：“自己站出来！还是要我去调监控？想死，我就给她和她全家这个机会！”

    尤安倩一咬牙，说道：“我……看见小今去了楼梯间……好像……好像是去……”

    秦雅风突然哇的一声大哭了起来，“我警告过小今了，我警告了她的！可是……”她不听我说的话！是她自己不听啊！

    “果然是你！”冷逸梵上去一把扣住了秦雅风的手臂，双目喷火，“你对她做了什么？啊！？”

    秦雅风已经被眼前凶煞的冷逸梵给吓傻了，他居然对她这么凶狠，为了一个曾小今，他几乎要把她的胳膊给捏断了！

    “说！”冷逸梵用力地摇了秦雅风几下，秦雅风就好像秋天的落叶，整个人要散开了一样！

    “快说！”冷逸梵已经处在疯狂的边缘，秦雅风要是再不开口，他会当场把她大卸八块！

    “雅风，你倒是说话呀！没看冷总都急成什么样了吗？”尤安倩压低了声音提醒道。其实她真正想的是，你不想活，别害大家跟你一起死啊！多少人指着这份工作养家糊口啊！

    秦雅风用力地吸了口气，终于说话了，“安大少让我在她的奶茶里下安眠药，我没有做，我真的没有做！我只是……”只是想拿安铭东要加害她的消息，跟她交换而已。

    “小今在哪？她被绑去了哪里！”若是小今受到一点点的伤害，他可不管安铭东是不是他三姑的独子，一定要废了他！

    “我没有听清楚，我只知道是在郊外……”

    “哼！”冷逸梵把秦雅风一推，就急忙带上人赶往郊外。

    市中心离郊区还有一个小时的车程，他不能等查到具体位置再往那边赶，那就太迟了，谁知道这段时间内小今会发生了什么可怕事情！

    郊外，小破屋内。

    安铭东的几个手下把曾小今给团团围住了，虽然知道她的功夫很厉害，可是一人难敌四手，他们就不相信他们欺负了这么多年的人，连一个小女人都奈何不了？

    “还等什么？还不快上！”安铭东捂着脸，那叫一个气急败坏！

    “一个个来，我没那个时间。”曾小今则朝那几个手下轻蔑一笑，“要不你们一起来？”

    娘的！居然敢鄙视我们！？那几个手下也火了，有一个人脾气最爆的，挥着拳头就朝曾小今打了过去。！

    嗷——！

    最先朝曾小今扑过去的男人一声惨叫，整个人就捂着脸倒在了地上！

    其他人全都怔住了，因为他们看到有血从那个男人的指缝里流出来！瞪大眼睛仔细去看，才看清楚那倒地男人的鼻子已经歪到了一边，那鼻血就像是拧开的水龙头，不停地向外涌着！

    他们都害怕了，因为没有人看清曾小今是怎么动的手！

    不过，现在才知道害怕太迟了！曾小今已经给过他们太多悔改的机会，可惜他们根本不珍惜，那就只能等着鬼哭狼嚎了！谁说扁人一定要用手的，对付这几个小喽啰，用腿就已经足够了。

    曾小今的弹跳力及爆发力都十分惊人，两条腿简直比手更加灵活，只见她一个扫腿，便又扫倒了一个。她毫不客气，狠狠踩上那人的脸，猛然跃起，用膝盖去顶后面人的下颚，那人便重重向后倒去！

    眨个眼睛的工夫，安铭乐的那几个手下就全倒在了地上，不是捧着脸呼痛，就是皱成了一团，疼得直在地上打滚，连爬起来的力气都没有！

    安铭东使劲地揉了揉了眼睛，完全不能相信这一切都是真的！

    “你们这些没用的东西！她不过就是个女人！”安铭东把外面的人也叫了进来，拼命催促他们往前冲，可他自己却悄悄地往后退。

    到了这个时候还不知道自己惹错了人，那他的智商一定是个负数！

    “又来了两个！好啊，都使点劲出来，难道安大少没请你们吃中饭吗？”曾小今的脸上扬着嘲笑，多难得才能找到以一对多的机会啊！她好久没有这么痛快地打过人了，看她都没用手呢，为什么还是打不过瘾？这群男人实在太窝囊废了！

    真没劲！

    “上！快上！”安铭东大叫着，刚进来的那两个人就已经倒下了。

    安铭东又气又怒，这是什么情况？他的手下不是最厉害的吗，怎么几分钟的工夫就全被解释了？

    不过曾小今比他更生气，说好的认真打一架呢？怎么人都倒了？还好，还有一个安大少，应该怎么玩呢？

    安铭东显然已经发现，他已经成了曾小今的猎物，吓得掉头就跑！这时不跑更待何时啊？

    悔啊悔啊，早知道，他就应该把曾小今的双腿也绑起来了，他怎么就大意了呢？现在说什么都迟了，他赶紧开车逃跑吧！不然，落到曾小今手里就惨了！

    可是他刚把车子发动，车窗就被一个胳膊肘给敲碎了，一双大手直接把他整个人从车窗拎了出来。他一看，是个陌生的年轻帅小伙子，忙道：“大哥，大哥，你放手，我要多少我给你就是了……”

    高科嫌跟这种人渣说话太浪费唾沫，拖着他的衣领子就把他扔到了曾小今的面前。曾小今还一脸不爽的样子，“我有叫你帮忙吗？”

    收拾这几个小喽啰，都不够她塞牙缝的，高科还来插一脚！

    高科点头哈腰赔礼道歉，“我怎么知道曾小姐这么厉害，早知道，我就不关了生意跟来了……”

    曾小今摆了摆手，“行行行，你今天的损失安大少会双倍赔给你的！是不是安大少？”

    安铭东目瞪口呆地看着曾小今很自然地就解开了绳子，根本不需要任何人帮忙！“你……你自己就可以……”

    曾小今冷哼了一声，“你以为麻绳就能绑住我？”

