    第127章现在不能

    姜老太爷昂着头，一脸的桀骜不驯。

    姜夫人认为，她爹比她儿子还难搞。

    江沅就在旁边看着，并未插话。

    只目光一直注视着姜老太爷。

    就在此时，刚才还神气无比的姜老太爷，面色一白。

    捂着胸腹，口中酸水往外冒，一张脸开始扭曲。

    “爹，爹你别吓我。”

    姜夫人赶紧扶住姜老太爷。

    江沅上前，搭了脉，而后捏着他的嘴，看了他的舌苔。

    “把他放到床上。”

    江沅起身，开口道。

    姜夫人赶紧招呼人把老太爷放到床上，然后让丫鬟先把小宝和小石头带了出去。

    江沅拿出银针，简单的消了毒，开始给姜老太爷下针。

    不过片刻功夫，姜老太爷觉得胃中翻涌，刚才吃的麻辣兔丁直接呕吐了出来。

    江沅把他的头侧了，方便他吐。

    “哎哟，疼，哼哼哼……”

    “你别乱动啊，一会就不疼了。”

    江沅手法很稳，取了足三里，中脘，胃俞，脾俞，内关几处穴道。

    不大一会的时间，姜老太爷哼哼声变小，觉得好受多了。

    江沅收了针。

    姜夫人给姜老太爷倒了一杯水。

    旁边丫鬟快速的收拾床边的呕吐物。

    “小丫头，你叫什么名字？”

    姜老太爷看向江沅，这才好好的打量了她。

    “江沅。”

    “不错。”

    姜老太爷点头，他以为他又要疼很久了，然后吃药，慢慢的等药效发作才能缓解。

    谁知道，就这么一会，他就不疼了。

    “爹，你吓死我了，跟你说不能吃不能吃，这下好了！”

    “我这不是没事了……”

    “那是因为江大夫在这，幸好她在。我让你给她看看，你还推三阻四。”

    姜夫人快被气死了，也要被吓死了。

    她爹年纪越大，越像个小孩子。

    “江大夫，我爹的病怎么样？”

    “他这是慢性胃炎，以前没好好重视，饮食上也不注意，所以才会如此。脾胃虚寒，以至厌食，消化不良，反酸。甚至因为爱吃辛辣刺激，导致了胃出血。”

    江沅说的，和以前大夫说的，打差不差，唯一不同的是，别人说的，似乎是脾胃湿热。

    “那可以治吗？”

    “可以。”

    “那我之后能吃辣吗？”姜老太爷插嘴。

    “以后能，但是，现在不能。”

    “现在是多久？”

    “三天，你只要三天不吃辣就可以，后面一个月，你可以每天少吃一点，基本三个月，就可以痊愈。”

    “真的？”

    姜老太爷微愣，其他大夫都没有如此笃定过，每个人都要求他以后一点辣都不能吃，必须要清淡饮食，慢慢调养。

    她却说，可以痊愈？

    “嗯。”

    江沅刚才问了姜夫人，姜老太爷是否以前也特别爱吃辣。

    姜老太爷以前并非特别想吃辣，如今那么想吃，不过是因为胃炎导致的食欲不振。

    所以对于辛辣刺激性食物，就有一种欲望。似乎吃辣能开胃。

    其他的吃不下，就会突出他特别想吃辣。

    如果他胃口好了，对辛辣食物的欲望就会降低。

    后续她开方子调养，每天稍稍吃一点，是没什么问题的。

    (本章完)

