
　　6月26日中午放学，沐阳吃完午饭回到寝室，看到周枫一个人坐在电脑前发呆，脸上却是露出悲痛的神情。

　　这可不像平时那个大大咧咧的周枫。沐阳赶紧上前，拍了拍他肩膀说道：“兄弟，怎么整这么个表情，是不是有什么事情，是家里怎么了还是女朋友那边。”

　　周枫用眼神挖了沐阳一下，然后说道：“我好着呢，家里也好着呢，女朋友更好，你少乌鸦嘴。”

　　“哦，那我就放心了。说说，这是受到什么打击了，都蔫吧了。”沐阳调侃道。

　　周枫敲了敲电脑屏幕说道：“都在这上面呢，你自己看看吧。”

　　沐阳趴在桌子上一看，门户网站大标题新闻，“迈克尔杰克逊于昨夜死于家中，一带天皇巨星陨落。”

　　“不会吧，杰克逊才多大啊，怎么就死了呢？”沐阳也被这个消息震惊的不行。说起来，沐阳也算是迈克尔杰克逊的歌迷，当然，是那种伪歌迷，喜欢迈克尔杰克逊的歌，至于其他的绯闻什么的，并不关心。

　　他也想过去看一场迈克尔杰克逊的演唱会，但是迈克尔杰克逊就没在中国开过演唱会，沐阳之前也没有那个精力和财力支持他去美国看演唱会，所以这个愿望就一直没有实现。他还曾经想过，等自己大学毕业了，一定要抽出时间，去看一场迈克尔杰克逊的演唱会。

　　可是现在迈克尔杰克逊竟然死了，他才多大，也就50岁，还算是壮年呢，怎么就死了呢。

　　又点开几个网站，基本上娱乐版块都是关于迈克尔杰克逊死亡的消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“迈克尔杰克逊逝世，民众情绪失控粉丝悲痛欲绝。”

　　“迈克尔杰克逊去世，世界一片哀悼之声。”

　　“独家报道，迈克尔杰克逊逝世，一个时代的结束。”

　　“迈克尔杰克逊死因成迷。”

　　周枫上前拍了拍沐阳的肩膀说道：“兄弟，不要摆出这幅表情，节哀吧。”

　　沐阳也挖了一下周枫。

　　“真是可惜了，我原本还有计划，等我毕业了，找机会去看一场迈克尔杰克逊的演唱会呢，现在可惜了，我的这个愿望没有实现的可能了。”沐阳摇摇头叹息道。

　　6月27日晚间，全国多个城市的歌迷举行了悼念迈克尔杰克逊的活动。京城的悼念活动就在后海宋庆龄故居对面的小花园中。

　　人们点燃蜡烛，举着印有迈克尔杰克逊的海报，合唱杰克逊的《Healtheworld》，大家伴着杰克逊的音乐，绕着后海行走一圈，之后把蜡烛放入纸船，送入湖水中，以寄托哀思。沐阳和自己寝室的几个哥们，并女朋友，也参加了这次活动。

　　不过紧接着沐阳他们就开始了紧张的期末考试。两天的考试过去后，沐阳有参加了两次学生会会议，准备放暑假了。几天之后沐阳再次才加了一场考试，就是日语N1的考试。

　　很是忙碌了半个月时间，7月6日，终于放暑假了，沐阳才真的放松下来，但他却接到了一个电话。

　　“学长，我是美纱。”美纱的声音从话筒里传来。

　　“美纱，你好，怎么今天想起给我打电话了？”

　　“我就要回国了，不知道您有没有时间。。。”

　　美纱没有说下去，但沐阳已经了解了美纱的意思。

　　沐阳笑着说道，“是吗，什么时间，作为朋友我一定要去送送你。”

　　“我今天中午12点的飞机，您能过来吗？”

　　沐阳抬手看了看手表，“没问题，我们机场见。”

　　首都机场候机大厅。

　　美纱并不是一个人离开，还有她的几个日本交换生、留学生同学，所以聚在一起的人还不少，人们有说有笑的聊着，美纱却在一旁翘首以盼。

　　“美纱，既然你喜欢，为什么当时没有表白呢？”一个少女在美纱身旁问道。

　　“其实在于沐阳学长接触的时候，我曾经默默的暗示过，我觉得沐阳学长应该能够知道我的意思，但是每次都被他岔开话题躲过去了，我知道，沐阳学长并不想和我发展成情侣。”美纱说道这里神情有些黯然。

　　沐阳出现了，来到美纱身边。

　　“学长，我要走了，希望您能记得我。”

　　“我会记得在图书馆那个被我撞倒，那个从图书馆追出来大叫，那个给我介绍日本料理的女孩。”

　　“学长，我能抱抱你吗？”

　　沐阳伸出手，少女扑在沐阳怀里。

　　“送你一个小礼物。”沐阳掏出一个怀表，递给少女。来时的路上沐阳觉得既然是告别，自己应该送个小礼物给女孩留做纪念，但太贵重的不好出手，说实话也觉得没有必要，最后就选了这个怀表。

　　飞机起飞的时间要到了，众人纷纷告别，美纱含泪走进了登机口。

　　一直站在美纱旁边的女孩瞅了瞅沐阳，然后说道：“自我介绍一下，商学院，安易，成都人。”

　　“沐阳，英语学院，京城人。”沐阳听到她说自己是成都人，就知道这个女人一定是那个教美纱吃川菜的朋友。不过看这架势，还真有点辣妹子的感觉。

　　这时安易说道：“美纱和我说过，她喜欢你，不过你一直对她的表示没有什么反应。”

　　“我觉得爱情是需要磨砺的，美纱的那种喜欢，只不过是对一个自己看上眼的男孩子的倾慕之情，很可能她回到国内，一下飞机，看到一个帅哥，就把我忘记了。”沐阳微笑着说道。

　　“那你怎么不说她在飞机上看上空少呢。”安易白了沐阳一眼。

　　“那也说不定，空少可都是帅哥。”沐阳呵呵一笑摆手离开，再次收获一对白眼。

　　彻底放假了，自己要做些什么呢。

　　当然有事情要做，而且还很多，因为在民国时空，沐阳还在水里泡着呢。

　　他这几天安逸的日子过惯了，当时只想着过去看看，完全忘记了他当时是从冰冷的海水里穿越回来的。他一出现在海里，直接泡了个透心凉，然后一个念头就又回到了自己家中，看着地板上的水渍，还有衣服上滴滴答答落下的水珠，沐阳欲哭无泪。

　　要不怎么说“忧劳可以兴国，逸郁可以亡身”呢，自己这就是真实的写照，才20多天没有进入任务时空，就忘记了那边的危险。

　　脱下衣服，洗了一个热水澡，冲去身上的海水，然后开始思索着自己的计划。

　　对了，自己还没有接任务呢。沐阳到现在才想起这件事情。

　　打开系统面板，查看第一栏任务栏，直接点选了接受第六个任务，“杀死大魔王昭和天皇”。

　　沐阳真是被系统雷到了，原来他也猜想过，从士兵到军官再到将军，最后会不会直接让自己杀天皇，现在看来自己的猜想成真了，沐阳无力吐槽，这也太省事了，难道就不能换个模式吗，别人都是螺旋式的任务，自己这个绝对是直肠子系统。

　　沐阳先是点开了说明栏，说明栏上写到，“第六个任务是本世界最后一个任务。”

　　“这算什么说明”，沐阳再次吐槽，然后在三个任务栏中翻看了半天，没有任何其他有用的信息，只好悻悻的作罢，看来还是需要自己努力啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第090章：永远的杰克逊免费阅读。https://xs.23sk.com 