    好消息是，路满说的话点到为止，并没有坦白他喜欢的女孩子，就是双胞胎姐姐。

    坏消息是，嘉儿好不容易，就连偷溜到男生的房间里、夜半谈心的决心都用出来了，却换来听到的是前男友喜欢上其他女生的消息。

    顾苓依都替自己的妹妹感同身受, 如果是她，肯定会心像被揪紧一样，难受得哭出来啊。

    她忐忑地等待着门外妹妹顾嘉儿的反应。

    是大哭一场，还是气得要拆门？

    顾苓依都不敢想下去了。

    她蹑手蹑脚向床边移了移，凑近了门口，听得更清楚一些。

    可是过了几秒, 顾嘉儿的脆生声音，平稳地再度响起。

    “什么时候呀？我们还在恋爱的那时候？”

    “不是。”路满说道, “来滨海师大之后。”

    顾嘉儿又沉默了几秒。

    直到顾苓依迟迟听不到妹妹接下来的话, 她都忍不住下床，想趴到门框上偷听了，妹妹的声音才又传来。

    “还算哥哥不是出轨。”

    顾嘉儿的语气带着出乎意料的镇静：“就这些了？没有其他要说的了？”

    “嗯？”饶是路满重生前恋爱结婚，都走过一遭感情长路了，却还是拿捏不准顾嘉儿现在对恋爱的心思。

    “没了……”

    “那就好。”顾嘉儿在门外，好像舒了一口气似的。

    不是恋爱时移情别恋，只是分手后很快又对别的女孩子动心了……虽然也很气，但至少，并非绝不可原谅的绝世渣男行径。

    “这还好？！”顾苓依替妹妹气得直想跺脚，她在心里吐槽，“嘉儿你脑子是被烧坏了嘛！他说的可是有另外喜欢的人了。你们之间的复合, 没可能了呀！”

    为什么这个笨蛋妹妹, 还会这么淡定呀！

    顾嘉儿这会儿还有心思道晚安：“我回去睡了，哥哥晚安, 做个好梦。”

    “呃, 晚安。”路满心虚了一下，顾嘉儿平淡的语气, 反而让他觉得, 这姑娘是在阴阳怪气地诅咒他天天噩梦……

    顾嘉儿的平静，让房间里的路满和顾苓依纷纷陷入迷惑。

    “那个，嘉儿。”路满真的整不会了，“为防你你听错了，我再……”

    “听到啦，你有喜欢的人啦。”顾嘉儿抢白道，“我们两个说完分手，你认真了。后来到滨海师大，遇到一个心动的女孩子，你喜欢上人家了，是不是这样？”

    路满硬着头皮，有点儿不敢回答。

    那种可以压抑着感情，明面上和风细雨保持温柔，内心却已经黑化准备刀了对方的角色，在动漫番剧里，叫什么来着？

    病娇。

    屋子里气温低，路满打了个寒颤。重生前，他也和顾嘉儿恋爱了很多年，从没发现她这方面的潜质啊……应该不是病娇吧？

    “嘉儿，所以你……还好吧？”

    本来路满预期中, 顾嘉儿应该情绪低落，大不了他开了门拉着她去客厅劝一阵，然后送她回客房好好睡一觉，后续的事情慢慢再让她接受。

    可顾嘉儿的反应，让他有些一拳打在棉花上的感觉。

    “我为什么会不好？”顾嘉儿嘻嘻的声音传来，“知道你这几天对我冷落的原因，我高兴还来不及呢。”

    “哈？”路满属实没想到顾嘉儿会这么说。

    “可现在你知道了，我们之间是不可能的……”

    “可能的。”顾嘉儿突然语气坚决。

    “嘉儿？”路满一怔。

    顾嘉儿又斩钉截铁地重复一遍：“可能的。”

    她嘻嘻笑道：“因为哥哥你说的是，你有喜欢的人了。”

    “而不是，你又谈恋爱了。”

    门的这一侧，路满和顾苓依对视一眼，纷纷看到了对方眼中的错愕。

    顾嘉儿不知道里面的情况，继续说：“哥哥，再问你两句话。”

    “第一，你还没有进入一段新的感情，对吧？”

    不等路满回答，顾嘉儿自顾自说下去。

    “第二，她不喜欢你。”

    这次连问句都省略了，顾嘉儿给出的是陈述形式肯定句。

    路满：“……”

    顾苓依：“……”

    被说中的两人，目光再次交触，只一秒后，顾苓依和路满尴尬地偏过头去。

    妹妹/小姨子所得好有道理，竟然没法反驳。

    顾苓依和路满同时想到。

    “哥哥，我们是初恋欸，不管怎么说，可能我们在有些方面，是彼此之间最了解的人。”

    顾嘉儿语气轻松道：“如果那个女生喜欢你，你会说，我在追一个女孩子；只有她不喜欢你时，你才会单方面地说，你有喜欢的人了。”

    顾嘉儿当然知道他这种心路历程的细节了。

    因为在高中时，路满不知从何时起，在她面前变得支支吾吾、失去了自信和大方，行为举止都对她谨小慎微地展示好感。

    顾嘉儿对比起在初中时，如果一起出去玩，顾嘉儿打一声小喷嚏，彼时的路满会拧开水杯，吹几口气，递给顾嘉儿让她多喝热水。

    在嘉儿伸手要接之前，路满还会玩心大起地猛然收回手，自己咕咚咕咚先灌几口，一边解释“我先帮你试试水温”，一边转转杯子调戏道“我也忘了自己从哪一处边沿喝了水，没事儿的，嘉儿，我不嫌弃和你间接接吻”。

    惹得顾嘉儿脸红心跳。

    而到了高中，路满动起对她的心思之后，同样是顾嘉儿打个喷嚏，路满比他自己感冒还要着急，语气紧紧巴巴地关怀着“哪里不舒服，要不要喝点热水，我去给你接”之类的。

    全然不像他自己了。

    男生过多的放低身姿，反而让顾嘉儿感到莫大的压力。

    青春期情窦初开的男生，如果幸运地对女孩子心动，同时不幸地己身尚且青涩懵懂，那么喜欢一个人的征兆，大概率是自卑和怯懦。

    那时候的路满，也是对周围的朋友苦闷地倾诉：“我有喜欢的人了。”

    说的多了，便也落在顾嘉儿这个当事人耳朵里。

    不需要听到共同好友的告密，猜也猜的到了。

    但对于那时的路满而言，如此喜欢，并不意味着是好事。

    现在，路满又说出了同样的话。

    我有喜欢的人了。

    顾嘉儿却心意相通地读懂了他的意思。

    但她不喜欢我。

    一如曾经，她对路满很有好感。但当那段时间，路满变得不像他自己后，她难以说出一句“我也喜欢你”。

    ……

    “哥哥，苓依还在洗手间里，万一碰到她正好出来，解释起来好麻烦的。”

    顾嘉儿语速飞快：“虽然你这个大猪蹄子，特别特别坏，初恋之后连空窗期都没有留，就又对其他女孩子动心了。”

    “这笔账，以后再找你慢慢算，哼。”

    “既然你也困了，那就晚安啦，哥哥。”

    听到顾嘉儿的脚步声渐远，然后是进了客房关门的声音，路满扭开门锁，轻轻开个门缝。

    洗手间的灯光依然亮着，顾嘉儿的客房房门紧闭，确实是回去休息了。

    路满返回书房，瞅瞅床上抱着被子的顾苓依。

    这位双胞胎中的姐姐，还一脸无辜地，眨巴着大大的杏眼看着他。

    路满感觉一阵牙疼。

    他凑到顾苓依耳边：“早知道该说，我已经和喜欢的女孩子谈婚论嫁，敲定起彩礼了。”

    顾苓依嘟嘟嘴巴，声音压低得很小很小：“去你的，我妹妹又不傻，才不会信呢。”

    而且她才不会这么早就和路满谈彩礼呢！

    路满无奈地耳语：“和她说了，我有喜欢的人。她的关注点居然是——某个女孩子不喜欢我？”

    破防了，破大防了。

    “嘉儿她……反而更胜券在握的样子。”

    身为“某个女孩子”的顾苓依，这时候的语气，酸溜溜的。

    “哥哥，某种程度上，嘉儿真的超级超级了解你……”

