    “成功率很低，那是有多低？”

    林枫也没有急着答应，而是直接问起了成功率。

    毕竟这样才是正常的流程。

    说着，林枫从旁边给欧阳圣权倒了杯劣质茶叶泡的元力茶。

    林枫摇晃着手中茶杯，饶有兴致地看着后者。

    欧阳圣权闻言，犹豫了一会儿，随后说道：

    “我现在强化成功率不到六成……精工成功率稍微高一点，大概有七成。”

    欧阳圣权顿了顿，犹豫片刻，继续补充道：

    “我说的是玄阶装备，地阶装备没有试过，我也不知道有多少把握。”

    “要是黄阶的话，可能还会高一些。”

    林枫闻言，微微蹙眉。

    双眼之中带着几分凝重之色。

    欧阳圣权见状，心中顿时咯噔了一下。

    看来这次是没有希望了。

    毕竟六成的强化成功率，实在是有些低。

    而且，强化一次装备所需要的材料都不少。

    尤其是玄阶装备，强化一次，再怎么怎么不要，也得一千下品元石起步了。

    尤其是强化到了+5以后，不仅成功率会直线下降，需要的材料也不少。

    想要把装备升级到+10，以六成基础成功率计算的话，至少是要30次强化起步。

    没有人付得起这个代价。

    想到这里，欧阳圣权的双眼之中也是多出了几分落寞之色。

    他看了眼林枫，微微鞠躬，随后说道：

    “抱歉。”

    “我现在强化成功率只有这么一点，您若是不愿意招聘我的话，也没有关系。”

    “我……先走了。”

    “谢谢您的元力茶。”

    说着，欧阳圣权便打算转身朝着阁楼外走去。

    “慢着！”

    然而……

    就在他准备跨出第一步的时候，林枫突然叫住了欧阳圣权。

    后者脚步一顿，有些好奇地回头看去。

    只见此时的林枫，面色异常凝重。

    “你确定你强化玄阶装备的成功率是六成么？”

    “具体是玄阶装备那个品级？下品、中品、上品？还是极品？”

    “这……”

    欧阳圣权闻言，犹豫片刻，随后道：

    “我这段时间接的任务，九成以上是玄阶装备。”

    “每个品级的都有……而且数量都差不多。”

    “你的意思是，四个品阶综合下来你有六成的成功几率？”

    林枫闻言，轻声问道。

    欧阳圣权点了点头。

    林枫微微摩挲着下巴，心中不禁开始计算……

    之前欧阳圣权说六成的时候，差点把他吓了一挑。

    一般来说，寻常玩家在一星器师的时候，最多也就能够强化玄阶中品的装备，而且成功几率都不到三成。

    再往上，成功几率就几乎为零了。

    林枫微微摩挲着下巴，按照欧阳圣权这综合成功率为六成的话，他那极品成功率再怎么低也至少有一成。

    可能还更高！

    嘶~

    心念至此，林枫倒抽了一口凉皮。

    这成功率有些可怕啊！

    连极品都能够成功，就算是只有一成，也足够自吹了。

    想到这里，林枫心念一动，对着一旁的小丫鬟说道：

    “去楼上拿十件玄阶极品装备下来。”

    “是！”

    下丫鬟对着林枫微微颔首，随后便急匆匆地朝着楼上走去。

    不多时……

    便见丫鬟搬着十件玄阶极品各类装备缓缓走到大厅之中。

    林枫见状，从储物戒指之中取出一堆强化材料，轻声道：

    “这里是十件玄阶极品装备。以及强化五十次所需要的材料。”

    “你现在就在这大厅中开始强化，我看看你需要强化多少次，能够把没见装备都强化到+2。”

    欧阳圣权闻言，点了点头，随后说道：

    “那个让我强化没问题，只是……我要是失败了，您这些材料不会要我赔吧？”

    “我现在可赔不起。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “这点材料我还是出的起的，你只管强化就是。”

    “既然如此，那……我就不客气了。”

    欧阳圣权憨厚一笑，随后从储物戒指里取出了一顶器炉。

    林枫朝着那器炉看了眼，最基础的一星器炉。

    除了能够用于炼器之外，没有半点特别之处，更别提炼器加成。

    这倒是排除了欧阳圣权借助器炉来提高成功率的可能。

    不多时……

    林枫便见欧阳圣从储物戒指里面抱出一堆干柴，塞在了器炉底下。

    “如果没有其他什么问题的话，我就开始点火炼器了。”

    欧阳圣权看着林枫，轻声问道。

    “只要不把我这店铺烧了，你想怎么炼制都行。”

    林枫笑着说道。

    欧阳圣权点了点头，随后便至直接开始点火炼器。

    林枫见他已经开始，便直接将其他人全部遣散，去帮着耿忠整理宠物层。

    至于那两名器师，则是被林枫给单独留下，观赏欧阳圣权炼器。

    虽然这两名NPC的境界都已经到了三星器师。

    但……六成的成功率，即便他们是二星的时候，也不见得能够达到。

    尤其是玄阶极品。

    以他们三人的器道造诣，哪怕是现在，也不见得能够超过五成。

    “也不知道欧阳圣权强化极品装备的时候，成功率究竟能够达到几成。”

    林枫微微摩挲着下巴，有些期待地在心中自语道。

    “另外……现在也该考虑一下怎么培养欧阳圣权这位未来的器道大宗师了。”

    “以前看攻略的时候，没有在意过这方面，现在临时抱佛脚，倒是有些捉襟见肘了。”

    “不过……问题也不大，玄夜皇朝这边应该会有不错的器师，到时候可以给欧阳圣权开个后门，让他进去深造一下。”

    “嗯！就这么愉快决定了！”

    想到这里，林枫脸上也是不禁多出了几分笑意。

    就这样……

    不知不觉，已经过去了将近一个时辰。

    欧阳圣权的最终强化结果，也彻底显现……

