    “臣（臣子、臣女）参加君上，问君上万安。”

    太师难以置信的看着往她们这冲过来的一群人，她能明显辨认出这些并不是她的人！

    被昭和发现了？

    她恶狠狠的看向蓝沧琅：“你不是说此事是完全保密的么？她怎么会知道。”

    蓝沧琅嗤笑道：“你当我们百官都是些傻子么？这些人哪些不是贵哥儿、贵姐儿，她们的行踪若不是刻意隐瞒，谁去打听都能知道，你利用我之前请你想一想，你跟我讲办这个赏梅宴之前打着的旗号是什么，是返璞归真，路上那么大段路程，你当我们昭国的百姓是瞎的还是傻得？”

    不得不说，这个百年老妖精在此事上面确实是失策了。

    她将养了那么些年，出来之后自然是迫不及待想要对昭国皇族作出反击。

    她的第一步就是向这些新官儿和众位大臣的宝贝哥儿、姐儿下手。

    却因为操之过急，错失了良机，反而还给了别人还手的机会。

    没有退路，也不可向前。

    想到这些，太师彻底僵硬在了原地。

    百密一疏，是她输了。

    一百年不老，但她的权谋已经比不过从前了，或者说，如今的时代已经变了。

    昭和慢慢的从后山上的亭子里出来，起风，树上的梅花一点点的飘落下来，落在她的头发上。

    后面亦步亦趋跟着的男子踮着脚温柔的将其拂去。

    鹿灼眸色微沉，方才眸子里还有的光亮已经没了，他竟也在？

    顾安瞧了他一眼，嘴角勾起一抹奇怪的笑来。

    太师不复刚出来时候的光鲜亮丽，一刻之间仿佛苍老了十多岁。

    她怔怔的看着昭和，道：“你就是姠虞的孩子昭和？”

    昭和眸色一闪，勾唇：“老太师安好，晚辈正是穗成女帝与姠虞凤后的独女昭和。”

    太师冷哼一声：“谁能想到传闻中的那个暴掠无道且草包的昭和女帝竟有如此心机？悄无声息的跟上来把我的人全部替换掉，是我输了，我又输给了你们皇家，要杀要剐悉听尊便。”

    昭和淡笑：“在这之前，晚辈想要太师一个问题。”

    太师破罐子破摔，反而还很有耐心道：“想问的你就赶紧问，我活得太久了，有许多事情已经忘记了。”

    昭和问：“秦安是不是你杀的？”

    太师难得皱眉：“秦安是谁？”

    她的神色十分自然，就连眼中的疑惑也是恰到好处。

    昭和信了，又问：“那今年的考生遇害案，你有没有参与。”

    太师更是疑惑了：“这些事情我都不清楚，这些年，我一直养在蓝氏，从未出过门，蓝氏家族换了一届又一届，如今的家主不得我意，又加上将养了那么些年，也该出来了，所以才安排了这么一场赏梅宴，只可惜算到了所有，就是忘了你会知道这个消息。”

    昭和点头：“来人，把太师请入宫。”

    巫酒面无表情的抓着太师的右手，然后拉着他离开了这里。

    鹿灼目光灼灼的看着昭和，昭和也不负他所望，也转头看向他，并向他走了过来。

    纪寒从后面拉住她的衣角，抬着头看她：“昭和，你说要陪我赏梅的。”

    昭和低头，对着他道：“我何时说过？”说完便还是看着鹿灼，“你没事吧？”

    鹿灼垂眸，小声道：“臣……无碍。”

    仅此一句，再无其他。

    昭和目光转到顾安身上：“顾卿也在？”

    顾安拱手：“臣一直都在保护鹿哥儿。”

    昭和淡淡道：“他是御前侍卫，应当有自保能力，若是连这点自保能力都没有，怎么作御前侍卫？”

    顾安还未回答，鹿灼却满怀失望道：“如此还请君上给臣子重新安排一个职位。”颇有些咬牙切齿赌气的成分在。

    昭和很快的接了上去：“没事，如今我的身边还有一个贴身侍卫，加上你刚刚好。”语气中带着点戏谑。

    贴身侍卫？纪寒么？

    鹿灼脸比方才更苍白了些许，他看了一眼纪寒，摇摇晃晃道：“臣遵旨。”

    纪寒微微扬起下巴，道：“君上……”

    昭和揽住纪寒的细腰，低着头，对着纪寒耳语道：“知道了，赏梅，咱们现在就去。”

    纪寒粲然一笑：“好。”

    她们二人说话亲密，宛若入了无人之境，就像是春闺帐里的哝哝细语，引得在场的许多人都红了脸。

    不得不说，君上可真是风流多情啊，就连敌国的质子爷都能拿到手，真是一个字——绝！

    而鹿灼却苍白着小脸，愣愣的看着二人离开，袖子底下的手又不自觉的握起了拳。

    上一次，上一次也是如此，二人相携离去，独留他一人。

    若说心悦自己，那便专心于他一人就可。

    前有乐天，后有纪寒。

    那么把他鹿灼置于何地？

    难不成对于她来说，他只是她的一个玩物么？

    一个……玩物？

    鹿灼腿有些发软，不小心靠在了顾安身上。

    顾安担心的看着他：“鹿哥儿，你还好吧？”

    她眼里却满是笑意，这样的情况她顾安还真是乐于见到。

    鹿灼微微摇头，失神道：“我有些不舒服，浮胥，我们回去吧。”

    浮胥把鹿灼扶起来，担忧的神色还是不减：“哥儿，慢点。”

    程粥指尖微微摩擦，道：“啧啧啧，真是互相折磨啊。”

    顾安但笑不语，说是互相折磨，其实不过是借口罢了。

    若真的很喜欢，估计就不会这样了吧？

    在她顾安眼里，喜欢就要不顾一切的得到。

    不顾一切，方得始终。

    除了席萧萧和杨同春还待在这里，其他的人都差不多离开了这里。

    蓝沧琅被她们二人轮番上阵的轰炸，耳朵都起茧子了。

    但她又无力反驳，主要是也没法子反驳，只好任她们说教。

    杨同春矜傲的用帕子擦了擦手心，道：“今儿个就说到这了，得亏是君上来了，要不然我们大家都吃不了兜着走，罢了，本世子就先回去了，下次有什么宴会我可得擦亮了眼睛才能来。”

    蓝沧琅情绪低落，席萧萧也看在眼里：“这件事也不完全怪你，若不是你们蓝氏救了她，她也不会依靠着你们蓝氏了。”她拍了拍蓝沧琅的肩膀，“这两日你就好好待在府里别出来了，上朝那日君上自会有别的安排，现在想这些也没用。”

    蓝沧琅抿唇，阴着一张脸点头：“也只能先这样了。”

    这里是佛光寺的后山深处，穿过最前面的那片梅花树的林子就能到这里。

    只见这里布满了奇形怪状的石头，重重叠叠，如一座又一座的小山峰。

    纪寒看着周围的石头山，疑惑道：“昭和，我们不是去赏梅么，这里没有梅花。”

    昭和没有回答他。

    她将底下的袍子撩上来，打了一个麻花结然后系到了腰间，低头在石头山上摸索了起来。

    她仿佛触碰到了一个开关，猛地按了下去。

    咔嚓。

    从石头山的中间裂开了一条缝，一个暗道出现在她们眼前。

    此时一只全身长了刺的，嘴巴尖尖的，体型就如同耗子一样的东西从纪寒和昭和的眼前蹿了过去，然后一溜烟的钻进了暗道里面。

    昭和勾唇轻笑：“找到了。”

    纪寒思忖片刻，刚才那东西应该是钻地鼠，最通灵性了。

    她找这个干什么？

    “施主请慢。”

    昭和刚踏入暗道的一只脚又收了回来。

    她转头，看着面前这个光头师父道：“此处应该不是佛光寺的管辖之地吧？”

    这个师父身材魁梧，五官端正，皮肤白皙，瞧着长得格外周正。

    他摇头道：“不是，此处虽然不是佛光寺的管辖之地，但是这个暗道却是有主的，所以施主还是不要乱闯为好。”

    昭和上下打量一下他，似笑非笑道：“佛光寺圣僧墨芥？”

    她的语气虽然是疑问，但是其中含的多半是笃定：“这个暗道是你挖的？钻地鼠也是你养的？”

    几个问题问下来，墨芥失笑：“正是在下，但这个暗道不是贫僧挖的，钻地鼠也不是贫僧养的。”

    站在昭和身后的纪寒饶有兴趣的看着二人对话。

    这二人说话绕来绕去的，颇为有意思。

    昭和更是笑的灿烂了些，眼里还多了一丝狡黠：“既是如此，墨芥圣僧因何拦我。”

    墨芥道：“这里面的东西最好还是尘封在这里面最好，如果施主是想要钻地鼠，那么贫僧愿意为施主代劳。”

    昭和止住了笑意：“罢了，毕竟此处是太师的地盘，就让墨芥圣僧代劳吧。”

    墨芥神色不变，脚下的步子飞快，穿过面前这个有暗道的石头，去了后面的石头林，他虽是个出家人，看着却有着比寻常习武之人更深厚的内力，轻功也是上乘。

    这里的钻地鼠不只有一只，他就从另外一个地方提了一只钻地鼠过来，嘴里还喊着阿弥陀佛。

    昭和笑出了声，眼角都染上了笑意：“你嘴里说着佛家语，做的可不是佛家事，你们出家人不是不犯杀戒么，怎的还主动为我抓这个钻地鼠？”

    墨芥愣住了：“你不是拿这个当宠物么？”

