
　　琢磨了一阵后宋子瑜还是没有头绪，这窃法之目又没有参考的例子，实在琢磨不透。

　　没有了境界后的百分比也没有太大影响，宋子瑜也无法影响窃法之目的变化，只好放置不管。

　　转身便向着老道士离开的方向跑去:“师傅等等我！”

　　……

　　夜晚，宋子瑜一行人站在华莲山脉主峰山前。

　　华莲山脉横跨几州之地，连绵上千里，宋子瑜家乡平丘县城外的牛头山，也属于华莲山脉。

　　华莲山脉主峰位于平州境内，高四百余丈，气势宏伟，此时虽是深夜，但从月光下也能看出其雄伟之势。

　　此地离晋州城尚有百里距离，老道士一路带着他们御空而行来到这里，又干等了几个时辰到夜色深重，却丝毫未言此行为何。

　　宋子瑜有些无聊的撑着脑袋在旁边石头上闲坐，身边小狐狸蜷在他脚边呼呼大睡。

　　大约到了亥时，老道士轻咳了一声，看向华莲娘娘:“就此时如何，百姓大多睡下了，应该也不会有太多凡人看见！”

　　华莲娘娘点了点头:“那便劳烦道兄了！”

　　“华莲道友客气了，晋州城之行道友助老道甚多，此乃应当之举！”

　　老道士摆摆手，身形化作一道遁光飞向了主峰脚下。

　　华莲娘娘眼神一动，身形同样飞出，却是遁入了主峰之中。

　　但华莲娘娘临走前，却在原地留下了一道虚幻的影子，面容清晰浑身散发着微光。

　　这道影子是法力化身，到了一定境界便可掌握，只是与三清决修出的身外身不同，法力化身并无任何威能。

　　宋子瑜看到老道士与华莲娘娘本尊离开，心中好奇如同抓心挠肝一般，不晓得他们将要干什么！

　　“娘娘，咱们此行是来干嘛的？”

　　宋子瑜忍不住，对着华莲娘娘法力化身问道，这法力化身除开无任何威能，等于本尊另一份耳目，自然是能正常交谈的。

　　华莲娘娘法力化身目视着主峰，淡淡一笑:“咱们此行……是来移山的！”

　　“什么？”宋子瑜有些丈二和尚摸不着头脑！

　　移山？

　　莫非是要移眼前华莲山脉主峰，这般四百多丈的山峰如何移动？又为何要移动？

　　似乎是感觉到了宋子瑜的疑惑，华莲娘娘接着道:“你既知那须弥仙石乃我本体，又可知这华莲山脉与我有何关系？”

　　华莲山脉，华莲娘娘……

　　“华莲山脉不是娘娘封神之地么？”宋子瑜有些疑惑。

　　“上古年间，须弥仙石自混沌初开而形成，几番流落之下，落在了此时华莲山脉之处！”

　　华莲娘娘目光悠远，似乎陷入了回忆:“须弥仙石乃道化神物，落在此处后便引动土木精华汇聚……围绕着须弥仙石，逐渐形成了高山，然后蔓延成为了山脉，这就是华莲山脉的由来！”

　　“万万年的积附，形成了华莲山脉，在此过程中华莲山脉早已与须弥仙石密不可分，你或可认为这华莲山脉就是从须弥仙石中生长出来的！”

　　华莲娘娘说完看向宋子瑜:“现在你可知华莲山脉与我是何关系了？”

　　宋子瑜了然，想了会道:“用人来比喻，假使须弥仙石是心脏，那华莲山脉便是娘娘的躯壳了！”

　　“不错，我虽是须弥仙石之灵，但与华莲山脉也有分不开的联系！”

　　可是这样，宋子瑜又有了疑惑:“即使如此，那为何要搬运华莲山脉主峰？”

　　“晋州城是南北分隔之地你自然知晓，那南北之分本质是什么？”

　　“自然是气候与地理的不同了！”

　　华莲娘娘点了点头，又道:“南方水汽丰盛，湖泊众多，北方气候干燥降雨甚少，华莲山脉位于南北之间，主峰高大却是阻隔了一部分水汽流动！”

　　“天道自有规则，华莲山脉主峰阻隔了一分部水汽流动，对于北方干旱而言影响甚小，但终究是扰了一方百姓！”

　　华莲娘娘感叹道:“天道偏爱凡人，到了地仙境界你便可知晓，再想要有进境，除开自身积累还与冥冥中的天道影响有关。”

　　“正是因为扰了凡人百姓，天道不喜，我这么多年未修得天仙之位，就有一部分是因为此原因！”

　　宋子瑜恍然大悟，对天道理解也更深了几分。

　　不过看向华莲山脉高耸如云，放眼看去几乎触及圆月的主峰，宋子瑜有些怀疑，这般高大雄伟的山峰真能搬运？

　　“不是徒弟怀疑师傅的能力，只是这华莲山脉主峰高几百丈，重不知愈几何，真是人力所能搬运？”

　　华莲娘娘瞥了他一眼，摇了摇头:“你师父还真什么都未对你讲……你师父神通广大，闻名三界的法术，除开那紫霄神雷法，便是一项移山填海神通！”

　　“正是因为这移山填海神通，我才求到道兄身上，否则以华莲山脉主峰体量，即使是金仙大能搬运起来也甚为困难！”

　　“不过等下搬运时，我本体也会尽力操控主峰，助道兄一臂之力！”

　　移山填海？

　　宋子瑜忽然有些激动，这可是传说中的大神通，没想到老道士竟然会，他可是非常期待看到接下来的一幕。

　　他自筑基后，目力又有增长，此时紧盯着主峰处，果真看到了有变化生成。

　　“道友，老道已做好准备，你那边是否已妥当？”

　　山岭间，老道士悠长的声音回旋，接着便听华莲娘娘回复:“山间生灵俱已驱散，不必担心误伤！”

　　“那便开始吧！”

　　此话一出，便见主峰深处有一道清光钻出，绕着整个主峰形成了一个光罩，恰好将整个主峰笼罩其中。

　　“移山填海！”

　　只听老道士一声大喝，主峰脚下，有一道身影逐渐升高变大，如同巨人变化一般，不断升高……直至头顶及至主峰一半高度才停止变化。

　　这巨人面容映照在月光下，正是老道士的脸庞，只是此刻他面容严肃，没有了往日懒洋洋的笑容。

　　巨人老道士身上道袍半脱，系至腰间，露出上身钢铁山脉般的肌肉，月光下映出古铜色光泽。

　　一边熟睡的小白被响动惊醒，望着这一幕，嘴巴微张竟看呆了！

　　巨人老道士脚下，参天大树也如同毛发般，仿佛其伸手便可将星辰日月摘下，端是赫赫好似古之夸父！

　　“三清决，身外身！”巨人老道士如同雷鸣般的声音响起，只见他身体之中，又走出了一道稍年轻些的巨人身影，正是老道士的身外身！

　　这冷酷的中年男子也同样星白色道袍半褪，露出一身如山脉连绵的肌肉，脚步移动间大地震颤。

　　老道士本尊与身外身分别走至主峰两头，弯腰手掌插入主峰与大地的衔接处。

　　随后便见两个巨人双目圆睁，钢牙咬合声若雷鸣，裸露的上半身肌肉绷紧贲起，如巨龙盘身。

　　“起！！！”

　　两个巨人怒喝一声，声音响彻千里，光芒笼罩的华莲山脉主峰，竟硬生生被拔了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零五章 移山填海免费阅读。https://xs.23sk.com 