    “人类——！！”

    嘶吼的声音刚刚响起，紧随而来的是挥斩落下的斧头。

    咔嚓！！

    面容上惊怒的表情凝固，墨菲托斯的脑袋在流转着辉光的斧头下身首异处。

    “你想说些什么？”

    “现在本魔王允许你说了！”

    牧离一脚就将墨菲托斯的脑袋当做足球般踢了出去，精准的砸进了一个圆柱形的坑洞里。

    气氛沉默了下来，空气里的恶意和愤怒如潮水般出现，要将世界给毁灭。

    被牧离踩踏在脚下的身躯化作黑色的粒子消逝，落进圆柱形坑洞里的墨菲托斯的脑袋慢慢浮起。

    他的眼眸里是愤怒到极致的怒火和冷静, 愤怒的火焰已经燃烧掉了名为冲动的情绪。

    自从他墨菲托斯当上了地狱的君主之后，千万年来，这是第一次这么的狼狈不堪！

    第一次被人羞辱的踩踏在了脚下！

    第一次被人以斧头砍下了脑袋！

    明明今天是收获不死鸟后裔的血脉和违背契约的丰收日。

    为什么会这样子，明明两件事情加起来应该是双倍的快乐才对！

    虚空破碎，出现了个漆黑的圆洞。

    有数之不尽的地狱力量从其中涌现，是墨菲托斯正在将自己本体的所有力量输送到此。

    甚至是就连本体的存在都在与分身进行着替换。

    他要以真正的本体、全盛时期的力量来洗刷今日的屈辱！

    此刻，这一片以献祭仪式为引导的区域在此刻化作冲天的猩红光辉，将这片地域从帝都之中分割到了另一个次元里。

    从天空向下看去，中央区域包括着菲尼克斯家族所在的区域如同海市蜃楼般逐渐消逝。

    混乱和无序的概念降临于此！

    “人类——！！”

    “我要将你的灵魂投掷于地狱的魔鬼火焰里焚烧千万年, 让你品尝世间一切悔恨的情绪，后悔今日的所作所为！”

    身躯再次构建成功，墨菲托斯以本体的力量和存在出现在了人世间，大气在颤栗着，似是不堪重负般。

    他的一语一言如最恶毒的诅咒般化作漆黑的咒力出现在虚空，朝着牧离的身体缠绕而去，要将他拉入地狱，受尽折磨。

    湛蓝的数据流淌而下，如银河落九天般将缠绕而来的诅咒和咒力同化掉。

    甚至是通过联系，对着墨菲托斯进行着诅咒概念上的反击。

    咔嚓！！

    墨菲托斯面色惊惧，右手臂猛然炸裂开来化作血雨洒落，先前诅咒的咒力此刻尽数返回，纠缠于他的体内。

    甚至在被牧离加强过后，以墨菲托斯想要祛除都需要耗费点时间了。

    咻！！

    一柄散发着流光的斧头以破空的声势旋转而来，目标仍是他的脑袋。

    “人类, 你狂妄——！！”

    “在我面前施展同样的招数是没有用的！！”

    墨菲托斯大怒，眼前的这个人类实在太过分了，招招都往别人的脑袋上打，比他们恶魔还要恶魔！

    漆黑的地狱雾气凝聚，象征他地狱的君主的权杖出现在手中，敲打向旋转而来的斧头。

    “你上当了，白痴！”

    就在墨菲托斯高举起权杖敲打向斧头时，空间泛起涟漪，牧离出现在了他的背后，手里拿着个斧头，瞄准他的脖颈就是砍了下去。

    谷櫤

    铛！！！

    斧头砍在了墨菲托斯的脖间，但一缕缕黑色的流光出现抵挡住了攻击，他的脖子360°旋转露出了恶意的笑容。

    “人类，你以为我还会上当吗？”

    “我可是擅长欺骗和玩弄的地狱君主！”

    “你的伎俩不过是我玩剩下的罢了！！”

    闻言，牧离挑了挑眉头，眼神微妙里带着丝丝笑意的说道：“哦，是嘛！”

    “什么……”

    墨菲托斯的心里出现了不详的预感，就好像是有什么灾祸要发生在自己的身上般，身子猛地虚化像是要融入虚空之中。

    但下一刻，砍在他脖间的斧头瞬间化作一道道数据流涌入了墨菲托斯的身躯里捣乱，让他融入虚空的动作微微一顿。

    “人类, 你个骗子！！”

    “啊啊啊！！”

    墨菲托斯双手捂住脑袋痛苦的哀嚎着，先前涌入他体内的数据流就像是暴走的火焰不断破坏着一切。

    他的力量，他的形体，他的构造，他的权柄！

    所有的一切都在被灼烧、撕裂、破坏！

    嘭！！！

    墨菲托斯爆炸了，字面意义上的意思。

    他的整个身躯在数据流的不断捣乱之下终于是不堪重负的爆炸了。

    菲尼克斯的府邸下起了一场漫天的血雨。

    哗啦啦！

    具现出漆黑的雨伞，牧离撑起在头顶，欣赏着这场血雨。

    同时，在他的身侧一道道数据流开始具现出虚拟的人影和道具。

    “啧，让本魔王给你来点配乐！”

    吹箫的，敲钟的，打鼓的，技击的，弹琴的随着数据流的具现化，一支乐队出现在了空地之上，并开始奏起了曲调。

    专属于地狱君主·墨菲托斯送葬的乐曲以欢快的曲调奏响而起。

    一时间，明明是血雨滔天的恐怖场景，但菲尼克斯家族的府邸却化作了欢乐的海洋。

    就连陷入了无序和混乱的人们在听到了这一去欢乐的乐曲之后，都是不由自主的停下了战斗，一脸茫然的忍不住扭动身子跟着乐曲扭动。

    随着乐曲渐渐要到了最后时，墨菲托斯面色惨白的出现，眼神很是愤怒，猛地出手将具现化出来的乐队给轰杀殆尽。

    尼玛的，他还没死呢！！

    你们隔这坟头蹦迪是不是过分了啊？

    作为地狱的君主，只要地狱没有毁灭，他墨菲托斯无论受到了多么大的伤害都是无法死去的。

    除非有人先将地狱毁灭了，墨菲托斯才有可能性死去。

    刚刚那些在他体内疯狂捣乱的数据流已经被墨菲托斯利用手段转移到了自己在地狱的手下身体里。

    虽说手下的恶魔们死去了很多，但这跟他墨菲托斯有什么关系？

    只要我墨菲托斯没事就行了，其他的算什么？

    哗啦啦！！

    还没等墨菲托斯反应过来，无数银白色的锁链出现，将他能够逃脱的区域和虚空全部封锁。

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

