    虽然是千万般不愿意过去，但是母命不可违。

    更何况，李小凡本就是个孝子，不想因为这件事情惹得母亲不开心。

    本来，欧阳鸾也要跟着过去，但奈何集团还有很多事情等着她去处理。

    李小凡只好独自一人过去。

    刚刚从电梯里面出来，就听身后有人叫他。

    “李小凡！”

    后面，小凤从另外一部电梯快步走了出来，拦住了李小凡的去路。

    “小凤，你有事儿？”

    李小凡停下脚步，扫了小凤一眼，疑惑地问道。

    坦白来讲，这个小凤也是个不折不扣的大美女。

    五官精致，琼鼻小巧，眸若秋水一般，皮肤白得好像牛奶，秀发随意地披散在香肩上。

    虽然比起欧阳鸾跟白雪琪来略逊一筹。

    可却拥有着一副魔鬼般的身材，紧身黑色皮衣下，将她那前凸后翘的火爆身材，给完美的呈现勾勒了出来。

    尤其是那两条性感的大长腿，格外的引人注目。

    小凤目光复杂地瞧着李小凡，最终咬了咬樱唇，说道。

    “李小凡，虽然你前后两次救过我。”

    “但我还是要警告你，离欧阳董事长远点！”

    李小凡托着下巴，玩味一笑，瞧着对方说道。

    “哦，你这是在命令我。”

    “还是……”

    “你也喜欢上了我。”

    李小凡越想越觉得这种可能性极大！

    女人不都是很容易喜欢上救她们的英雄么。

    小凤的脸顿时就红到了脖子根儿，恶狠狠地瞪了李小凡一眼。

    “李小凡，你少在这里自恋，我怎么可能会喜欢上你？”

    “就是全天下的男人都死绝了，我都不可能喜欢你的。”

    李小凡两手一摊，故作夸张地说道。

    “哇塞，对男人这么大的仇视，该不会是你喜欢女人吧！”

    这下，小凤的脸就更红了，咬着银牙，怒道。

    “李小凡，我要杀了你。”

    说完就动手。

    “君子动口不动手。”

    李小凡左躲右闪，最终在对方的拳打脚踢之中，狼狈逃窜。

    开着欧阳鸾的法拉利跑车，李小凡松了松筋骨，自言自语说道。

    “这丫头，打在人身上，就好像挠痒痒一样，难不成她是真的喜欢上了我。”

    现在一个欧阳鸾，再加上白雪琪。

    被两个女人夹在中间，已经够他喝一壶了。

    如果再加上一个小凤。

    三个女人围着他，那还有他的活路么！

    网络小说中，所谓的后宫男人都很幸福。

    可现在，幸福感丝毫没有。

    李小凡却觉得分外的煎熬。

    当然，如果让别的男人知道他的想法，非得捶死他不可。

    不过，如果小凤真的是个拉拉的话，他不介意把对方的取向给掰回来。

    凭借着自己那无敌的男人魅力，李小凡完全相信自己有这个能力。

    路上的时候。

    李小凡又接到了售楼处郭经理打来的电话，表示白雪琪的父母已经在售楼处等了四个多小时了。

    他打电话过来，主要是想问问李小凡到底是什么意见。

    李小凡想了想，就如此如此地吩咐了对方一番。

    与此同时。

    山水豪庭售楼处。

    郭经理收起电话，回到了休息区。

    此时，田云静两口子早就等得不耐烦了，见郭经理走过来，慌忙起身就迎了上去。

    田云静急切的眼神瞧着对方，问道。

    “郭经理，怎么样了？老板说什么时候会见我们。”

    “我们这都等了四个多小时了。”

    郭经理摊开双手，歉意地说道。

    “抱歉二位。”

    “我们老板说，你们在海东得罪了一个了不起的大人物。”

    “所以，他是不会跟你们合作的，请回吧。”

    田云静两口子就这样被打发了出来。

    来到售楼处外面，两人都疑惑不已，有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    田云静百思不得其解。

    她就是想破脑袋都想不出，在海东到底是得罪了哪个大人物，竟然有这么大的能量，能左右这一切。

    突然，她的脑海之中跳出个人来。

    难道是那个臭小子！

    两人来海东这才短短几天时间，接触的人不多，得罪的人更没有。

    唯一的人，貌似也只有他了。

    但再一想，又觉得根本不可能，为自己这个荒谬的想法而感到可笑。

    那个臭小子出身在海东最底层的贫民窟，怎么可能会有这么庞大的能量干涉这件事情。

    旁边，白清风显然也联想到了李小凡，说道。

    “老婆，我总感觉那个李小凡不简单。”

    “你想，他上次在豪门夜宴上打断了小王爷箫鸣的两条腿，到现在都安然无恙，没人敢来找他的麻烦，想想就让人感到蹊跷。”

    “这件事情处处透露着古怪。”

    白清风虽然窝囊，但并不愚蠢。

    相反在一些问题上，还十分的有见解。

    田云静意识到老公所说的有道理，就点头说道。

    “那就派人暗中调查一下这臭小子。”

    说完，两人钻进车子里面，就准备前往海东医院，继续撮合女儿跟陈建宇。

    可就在这个时候，一个电话打了进来，来电显示正是陈建宇。

    田云静笑了，装出一副无奈的样子，调侃儿道。

    “这臭小子，比我还着急呢。”

    说话的功夫就接起了电话，笑着说道。

    “喂，建宇啊，我这刚刚准备给你打电话，叫上雪琪中午我们一起吃个饭。”

    “趁此机会，你跟雪琪也好好的增进一下感情……”

    还没等她把话说完，就被对方给打断了。

    “对不起阿姨，我觉得我根本就配不上雪琪。”

    “雪琪如果真的跟我在一起，那是一朵鲜花插在了牛粪上，我就不做这个非分之想了，再见！”

    说完那边就挂了电话。

    田云静僵坐在座位上，呆若木鸡一般。

    她一度以为自己听错了，产生了幻觉。

    直到手机听筒传来嘟嘟的声音，这才回过神来……

    再说李小凡。

    很快就来到了母亲所说的那家酒店。

    下车之后，李小凡将车钥匙递给现场保安去停车。

    来到二楼一个雅间，推开门走了进去。

    房间里面乌烟瘴气的。

    他扫了一圈儿，发现包厢里面除了母亲之外，另外还有三个人。

    其中一个年纪跟母亲相仿的女人，眉宇之间跟母亲依稀有些相似，穿金戴银的，手腕上还带着一个大玉镯子，一副贵气逼人的样子。

    这就是二姨陈静春，一个市侩自私的女人。

    当年，李小凡家里穷困的时候，母亲走投无路带着他去江南找二姨借钱。

    一分没借到不说，还被对方一番冷嘲热讽。

    印象中，这个便宜二姨，毫无半点亲情可言。

    李小凡深深地吸了一口气，心中暗道。

    希望你这次来海东不要惹事，否则的话，别怪我不客气。

    此外，坐在陈静春身边的是对年轻男女。

    如果他没记错的话。

    那个身穿米色范思哲休闲装的，一脸高傲，目中无人的家伙，应该是他的便宜表弟王铎。

    那家伙嘴里叼着烟，吞云吐雾的，根本就没有把母亲放在眼里。

    怀里还搂着一个浓妆艳抹的妖艳女子，两人说说笑笑，一副旁若无人的样子。

