
　　顾墨成一笑，“我妻子不喜欢的人，我自然不喜欢。”

　　苏安安和苏雅关系差，他也厌恶着苏雅。

　　“所以您的意思是，会因为顾夫人，把苏雅的孩子给打掉。”

　　“孩子是无辜的。”

　　顾墨成不急着回答他的问题，“如果这个孩子是顾家的，我会安排手术将她肚子里的孩子拿掉。”

　　顾墨成的话一说，引起当场记者们的惊诧。

　　顾家的势力，在宁城是大。但是顾墨成的一句话，顾夫人的喜欢可以随意地打掉别人肚子里的孩子，不由地让人害怕。

　　“我说的是如果。”顾墨成冷声说道，他对着镜头，继续说道，“苏雅的名声你提过，很烂。”

　　“既然是这样，你们为什么肯定她肚子里的孩子是我顾家的？”

　　“仅凭着睡在一起的照片吗？”顾墨成冷嘲道，“要是这样，不是谁都可以随意陷害顾家的人。”

　　这话里满是信息，听得其他的记者起身问道，“顾先生，您的意思是，苏雅小姐在陷害你们顾家？”

　　“她为什么要这么做？”天籁小说网

　　“为什么？”顾墨成冷笑着，他在镜头前，俊美的面容，冷峻的眼神看得电视机前不少的女孩子脸红起来。

　　“顾家就是她的理由。”

　　顾墨成没有把话说全，他这么说已经够了。

　　顾墨成起身离开会场，助理和保镖替顾墨成开通，记者手里的照相机拼命地在顾墨成背后亮起光。

　　一个记者招待会，顾墨成把事情说得很明白。

　　苏雅怀孕，说是顾子铭的，是陷害。

　　她如果一定说是顾子铭的，等着生下孩子做了DNA检测再说。

　　就算她的孩子是顾家的，苏安安不喜欢，顾家也不会让她进门。

　　这三点是顾墨成通过记者招待会说的。

　　走到外头，身边的助理问顾墨成，“先生，刚才的事情需要我们后期处理吗？”

　　顾墨成看了他一眼，淡声回道，“这个记者招待会是直播。”

　　顾墨成说完，助理明白过来。

　　顾墨成早料到这个会上，会有记者提出关于顾子铭和苏雅的事情。他这些话借着这次的机会明明白白地告诉有心想害顾家的人。

　　他们的计谋不会得逞，苏雅有了孩子也没有用。

　　顾墨成的这番话通过直播比苏雅怀孕的事情传得很快，他有魅力能让宁城的女人倾慕，他的话也有能力让她们信服。

　　很快地，宁城对苏雅怀孕的事情有另外一种说法。

　　说苏雅的孩子不是顾子铭的，她想进顾家的门，故意和顾子铭发生关系，然后随意地再找了个男人睡觉，让自己怀上孩子。

　　苏雅的名声本来就臭，经过顾墨成这番话，没有多少人相信苏雅怀的是顾子铭的孩子。

　　顾墨成手段高明，在顾子铭的事情上，他没有急着出手，由着流言蜚语在宁城中伤顾家，在事情被他们谈论烂了，他再出声申明。

　　顾家扳了一局。

　　紧跟着两天，宁城人把苏雅的事情又翻出来谈论。

　　在餐馆里工作的苏紫菡听到顾客们谈起苏雅曾经做过的事情，她没有像以前那样，对苏雅恨之入骨。

　　她端着笑容和顾客介绍着餐厅的菜肴。

　　被慕瑾瑜和慕夫人联合赶出慕家，她身上只有几百块钱。

　　苏华死了，蒋媚没了，她在宁城是孤苦无依。她以为自己会饿死在街头，后面实在是走投无路，她按照苏安安说的，自己打工赚钱。

　　端盘子，做服务生，没有她想象的难。依靠自己赚来的钱，花起来，她的心里踏实很多。

　　苏紫菡听着顾客们还在谈论苏雅的事情，说苏雅在慕瑾瑜有妻子的情况下，甘愿给慕瑾瑜做情人。

　　说她后面和很多男人发生关系，感情方面混乱得很。

　　苏雅和顾子铭的事情，在餐馆里工作的苏紫菡听烂了。她没有多大兴致停留下来听下去，她转过身赶忙去厨房干活。

　　苏雅过得惨，她肯定是高兴的，只是她现在忙得根本没有空去管别人的事情。

　　当离开慕家，靠着自己赚钱，她感到疲倦，也知道什么叫做充实。

　　苏安安的话还是有道理。

　　萧彦和徐清清这次从景城回来，他们没有第一时间到顾家蹭饭。苏安安听到他们回来的消息还是从顾墨成和萧彦打电话的时候知道的。

　　苏安安问顾墨成，“他们两个怎么回来得这么早？”

　　顾墨成已经和萧彦结束通话，萧彦没说为什么提早回来，他也没问。

　　“不会是因为子铭的事情他们才急着赶回来的。”苏安安说道。

　　她说完，顾墨成沉默起来，他走到一边，从兜里掏出香烟，在想到身后的苏安安，他把烟盒放回兜里。

　　苏安安没以前那么限制顾墨成抽烟，她走到他的面前，说道，“老公，你想抽烟就抽吧。”

　　“我其实没那么讨厌你抽烟。”苏安安不喜欢抽烟的男人，不喜欢烟味，，可是她爱顾墨成，所以顾墨成抽烟，她也能接受。

　　顾墨成扭头看着苏安安的脸蛋，他“嗯”了声，再次从兜里把烟掏出来抽起来。

　　抽烟成了种习惯，他很难完全戒掉。

　　在烦躁的时候，他特别会依赖抽烟这个坏习惯来思考。

　　苏安安的那句话，说萧彦回来是因为顾子铭的事情，他听到心里去。

　　也是这样，他和萧彦打这个电话的时候，他下意识地没有问萧彦为什么急着回来。

　　问了，萧彦也会说着其他的理由。

　　“老公，你在想什么？”苏安安抬起头认真地看着顾墨成。

　　三十多岁的男人，不管哪个角度看都好看。

　　“没什么。”顾墨成淡淡地说道。

　　苏安安不相信，他没有想什么，会心烦地抽烟吗？

　　自己的老公，苏安安还是很了解的。

　　既然顾墨成不愿意说，苏安安没有强逼着顾墨成说出来。

　　顾墨成扭头看着苏安安转身离开，她怕打扰到他在想什么，放轻了脚步离开的。

　　他看着苏安安的背影，嘴角勾起了笑容。

　　他的笑容很快地淡下去，想到萧彦，想到萧家，顾墨成抽烟的速度快起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第583章：我妻子不喜欢的人，我自然是厌恶的免费阅读。https://xs.23sk.com 