    别说申建国觉得比亚迪疯了，就连方亚舟也觉得离谱！

    这可是比亚迪最顶尖的电池技术啊！

    他是知道半固态锂电池的进度的，现在已经完成最后的技术攻关了！

    不出意外，三个月左右就能从实验室出来，实现量产。

    这样的顶尖电池，竟然用来和凤凰厂的这几个技术交换，真的至于吗？

    他想起昨天高层会议上，王总难得如此决断，独自拍板用提供“半固态锂电池”作为筹码！

    “哎！”

    “也不知道王总是不是太看重凤凰厂的技术了……”

    方亚舟此刻心里患得患失，而胡来却略显惊讶。

    “半固态锂电池？”

    “比亚迪竟然把看家本领都拿出来交易了，看来王总很在意凤凰厂的技术啊。”

    凤凰厂在曼岛TT上就搭载过比亚迪提供的半固态锂电池，性能确实比刀片电池、三元锂电池强很多。

    胡来脸上露出一丝笑意，看着申建国一脸的震惊，又看到方亚舟脸上患得患失的表情，并没有多余解释。

    他们两人眼里顶尖的半固态锂电池，在胡来看来，还真算不上什么。

    不过……

    不过胡来也有别的打算。

    虽然胡来能在国货系统里买到最先进的全固态锂电池技术，但如今随着卖出商品积分越来越少，积分显得越来越珍贵。

    而且，胡来也特意从专业人士了解过，哪怕是有了成熟的固态锂电池技术，但产能和成本也有极大的限制。

    所以，再三考虑之下，胡来还是决定对半固态锂电池、甚至是三元锂电池、磷酸铁锂电池展开科研项目。

    毕竟，越是高端的技术和产品，往往成本越高。

    简单地说，大家都知道7纳米、5纳米的芯片好，但为什么市场上份额最多，用得最广的还是48纳米以上的芯片？

    就是因为成本，因为便宜啊！

    高端手机上用5纳米芯片没问题，总不可能家里空调的芯片也用5纳米芯片吧？

    总不可能煮饭的电煲饭也用5纳米芯片吧？

    就如同现在三元锂电池性能超过铅酸电池，但在“大力三轮车”上，凤凰还是沿用铅酸电池的原因！

    很简单。

    便宜，稳定！

    胡来打定主意后，便对各项科研技术投入更多的资金、

    虽然凤凰能购买最顶尖的固态锂电池技术，但也必须要掌握次一代，甚至次次一代的电池技术！

    所以，这一刻，比亚迪的“半固态锂电池”提议还是让胡来心动了。

    目前凤凰厂并没有任何电池技术，一旦达成协议，凤凰厂不仅能获得当下最先进最前沿的电池，还能省下来500万积分！

    这500万兑换积分，可是可以购买好多别的科技增强凤凰的护城河了！

    何况，只要有了比亚迪提供的半固态锂电池，再加上凤凰自己的CCSR——电控技术（中级），续航完全能再上一个台阶。

    最重要的是，比亚迪要求也只是技术授权而不是买断技术。

    胡来有些意动，不过脸上没有表现出来。

    他没有马上回复方亚舟，反而转头看向长安申建国，笑眯眯地说：“申总，您今天来是什么事呢？”

    “啊？”

    申建国突然感觉到一丝尴尬。

    我是谁？

    我在哪里？

    我来做什么？

    这一刻，申总觉得自己有点多余。

    他看着胡来手里比亚迪提供的合作意向书，有些不知所措。

    申建国原本的想法很简单，就是简单地和胡来聊聊。

    但此刻，他完全被比亚迪的大手笔震撼了！

    比亚迪反应如此迅速，并且给出的条件简直让人惊掉下巴。

    “呃……”

    申建国搓搓手，左右看了一眼周围，脑子里飞快运转。

    他心里完全是没谱的。

    也根本没有半分合作计划和准备，但此时，还是下意识地觉得自己应该和凤凰厂谈谈。

    不过……

    长安有啥能交易的？

    打破吉利斯世界纪录的蓝鲸发动机？

    可凤凰厂没有燃油车，这个没啥用啊！

    申建国头发都快想秃了，长安最厉害的也就是代工各个品牌了，比如长安福特、长安马自达、长安铃木……

    长安凤凰？

    他脑袋有点疼，可是凤凰厂并不需要代工。

    那总不能给凤凰厂转让雷达制造技术？

    坦克制造技术？

    履带装甲车制造技术？

    龟龟。

    申建国赶紧把这些想法甩出脑海外，这可是长安兵器集团总公司的东西。

    自己只是汽车部的业务经理而已。

    他想了一圈，脸色变得胀红，突然意识到长安确实没什么好交易的。

    场面顿时有些尴尬。

    “那我走？”

    申建国神色尴尬，面子上有点挂不住了。

    不过他好歹也是白领精英，离开之时挤出一丝微笑，保留了最后一丝倔强，说出了见到胡来的第一句话：

    “胡总，今天本来想找你喝喝茶聊聊天的，没想到你有事忙，那就不打扰了。”

    “有空咱们再联系。”

    “好，那就不送了！”

    申建国说完，心里无比憋屈地起身离开。

    他驾车刚开出凤凰厂本部厂区，脸上再也绷不住。

    卧槽！

    这都什么事！

    他发泄一通，赶紧拿出电话。

    “总裁办吗？”

    “我是申建国，我有重要急事，需要亲自给董事长汇报！”

    “对，非常重要，我这就回总部！”

    随着申建国离去，接待室里就剩下胡来和方亚舟一行。

    胡来心里已经接受比亚迪的合作方案，在场也没有别人，索性放开了说：

    “凤凰厂可以接受比亚迪提供的合作方案。”

    “我们能和比亚迪这样的企业合作，也非常开心，只是不知道你们是想如何合作？”

    方亚舟总算露出笑容，之前申建国在的时候，他还真怕长安搞点什么幺蛾子。

    现在见胡来点头，心中大定。

    “胡总，是这样的。”

    “我们了解过贵公司的各项技术，贵公司应该是把各项技术都集成在你们的‘未来操作系统’里，对吧。”

    胡来点点头。

    “我们是希望能使用贵公司的车载系统，并且获得自动驾驶、智能语音助手以及电池控制技术的授权。”

    说到这，他目光正视胡来：

    “我们是希望将贵公司的技术，首发应用在我们即将推出的一款全新新能源车型V100上。”

    “这款车型我们还没有公开，是希望用来挑战泽斯拉的Model Y，也就是泽斯拉在国内最畅销的车型！”

    挑战Model Y？

    胡来眼神有些诧异，他可是对泽斯拉的Model Y很了解。

    Model Y是泽斯拉一款SUV级别的车型，常年占据国内新能源汽车销售榜前二，售价在30万元到40万元之间。

    经过国产化以后，Model Y国内上线后十个小时就卖出十万辆的纪录！

    十万辆！

    这是什么概念！

    理想一年也才九万辆，蔚来一年也才四万五千辆。

    连汉兰达这样差不多价位的畅销车型，一年也才十万辆。

    model Y呢，十小时十万台。

    以一台三十五万元的价格来算，十万台就是三百五十亿！

    十小时三百五十亿！

    简直是恐怖如斯！

    连小说都不敢这么写，也怪不得比亚迪会有想法。

    胡来没有说话，他接着听方亚舟继续说：

    “我们初次合作，目前是只打算在新车型V100上搭载贵公司的技术。”

    “所以我们希望按照安装数量来支付贵公司的技术授权，比如每一辆我们支付八千元技术授权费用……”

    “当然，如果您不愿意的话，我们也可以以一次性支付费用的方式购买贵公司的技术授权。”

    哦？

    只用在新车型V100上？

    按照安装数量付费？

    虽然有点绕，但胡来很快明白过来。

    方亚舟说的按照安装数量付费，其实并不陌生。

    这就和手机一样，出货的多少台手机使用了专利技术，就需要支付多少台的专利费用。

    当然，这样的方式对比亚迪是最稳妥的方式。

    万一他们的V100车型销量不好，也不用给凤凰支付大量的专利费用。

    明白过后，胡来不由哈哈大笑。

    他原本以为比亚迪是想要推广到全系车上，内心深处还多少有一些顾虑，毕竟未来凤凰终究会介入新能源汽车行业。

    没想到啊。

    比亚迪只是希望用在V100上试水，并且还是按照安装数量付费。

    虽然看起来对比亚迪来说很稳，但是……

    按照数量付费，那每一辆的单价肯定会比较高了。

    胡来不禁感慨，比亚迪还是对自己的V100大卖没有太大的信心。

    太保守了呀！

    一旦大卖，大部分的利润可都会被凤凰拿走！

    竟然还有这等好事！

    胡来也没有多说，爽快答应了。

    “方总，没问题，就按你们比亚迪说的来！”

    “你们卖多少辆就给多少辆的专利费用，这样你们是最稳妥的。”

    “不过……这价格嘛，可能要稍微贵一点点。”

    “没事，没事。”

    方亚舟松了一口气，按数量付费也是高层最希望见到的合作方式，只要凤凰接受这种付费方式就行。

    一次性买断虽然平均成本便宜，但大家对V100心里都没有底。

    他示意胡来把合作意向书翻到最后一页，一边说：

    “胡总，这三项技术，我们希望每辆八千元的价格获得技术授权。”

    八千元？

    胡来眉头微微皱起，如果只是自动驾驶和语音助手他还能接受，但电控技术一起，他觉得有些低了。

    虽然胡来对比亚迪很有好感，并且双方正在合作。

    但合作不等于低价，凤凰的技术竞争力有多强，胡来是知道的。

    看到胡来显露不快，方亚舟急忙说道：

    “胡总，每辆八千的情况下，我们以后给凤凰厂提供的半固态电池和刀片电池，价格也会优惠一些。”

    胡来摇摇头。

    “你们提供半固态电池只是合作的初始条件。”

    他略一沉吟，也不想再多讨论：“你们的新款V100，每辆车的费用一万两千元，并且搭载我们全套的‘未来操作系统’，后续所有售后服务由我们提供。”

    “当然，我们也可以给你们承诺，我们的技术不会随意授权其他厂家，也会让V100在市场上保持足够的竞争力。”

    “而且，你们提供的刀片电池和‘半固态锂电池’的价格也需要再优惠一点。”

    一万两千元一套。

    方亚舟深深地呼出一口气。

    他目光和随行同事对视一眼，随后又落在胡来身上。

    不得不说，胡来的价格刚好达到比亚迪的心坎上。

    每辆车增加一万两千元的成本，这对比亚迪来说是极限了。

    若成本提高太多，对比亚迪V100的定价、性价比有非常大的影响。

    虽然凤凰的电控技术很厉害，但一万两千元的成本也足够增加一组电池来达到差不多的续航里程。

    也就是意味着，这一万两千元，实际就是买了个自动驾驶技术和语音助手！

    而正好，比亚迪最看重的正是凤凰的自动驾驶技术。

    之前比亚迪和“嘀嘀打车”合作造车，其中最重要的就是看重“嘀嘀打车”的自动驾驶技术。

    而现在，“嘀嘀”毫无疑问地有点凉。

    比亚迪在和泽斯拉、蔚来、理想等车企竞争中，毫无疑问自动驾驶是巨大的短板。

    方亚舟看了胡来一眼，真是被凤凰厂胡总拿捏得死死的。

    “一万两千元就一万两千元！”

    “胡总，那就还有最后一个要求了……”

    “你说。”

    方亚舟脸上露出笑容，声音低了一些：

    “我们希望和贵公司的合作，贵公司不要大肆宣传，或者最好就不宣传，以我们比亚迪的文宣为主。”

    “而且，贵公司提供的‘未来操作系统’，我们也希望变成比亚迪定制的专属版，包括LOGO、开机画面等……”

    胡来一愣，旋即反应过来。

    “哈哈，这个没问题！”

    胡来哈哈大笑，比亚迪还是有些拉不下脸，毕竟堂堂炎国顶级新能源汽车领军品牌。

    比亚迪若是和百度、华伟这些企业合作到是可以大大方方的。

    但和一个听都没听过的电动摩托车企业，一个私人企业合作，并且使用他们的技术，这算什么？

    不嫌丢人吗？

    胡来根本不在乎这些，也没有丝毫不爽，凤凰用不着利用比亚迪给自己增加知名度。

    再说了，只要给钱，啥都好说。

    得到胡来的肯定回复，方亚舟心里的石头终于落地，这一趟最重要的事情总算达成共识。

    他脸上露出笑容，和胡来握了握手。

    不过放松下来后，看着胡来年轻的脸庞，心里不由泛出一丝联想。

    如今的凤凰厂就已经有这样的技术实力，若到时候凤凰推出自己的品牌新能源汽车，那无疑是比亚迪巨大的威胁。

    真是头疼啊！

    不过这个想法很快被抛在脑后。

    这是王总这样的大佬该担心的，自己瞎操心个啥！

    何况，现在凤凰厂连造车许可都没有，还早着呢！

    两人愉快达成协议，接下来的事情自然有更专业的人员进行合同定制。

    当胡来把心思放到汽车生产线采购上来后，而另一边，和野马厂达成协议许久的大米集团，也得到了一些凤凰厂共享汽车的消息。

    ……

    大米集团总部。

    初春的阳光一出来，一整晚的寒气便消失不见。

    温暖清新的办公室里，雷布斯显得有些憔悴。

    自从大米集团提出100亿造车以后，他便辞去了大部分头衔，只保留了大米新能源汽车董事长的职务，专心领导大米新能源汽车业务。

    这一次，雷布斯和大米集团可是重注押在新能源汽车上，势在必得。

    雷布斯刚处理完一份文件，下意识地伸伸懒腰，发现秘书走了进来。

    “雷总，这是最近一段时间网络上米粉们的一些对我们的意见。”

    “嗯？”

    说实话，大米集团雷总还是比较宠粉的。

    雷布斯一直对粉丝的评价都比较在意，正在刚处理完一部分工作，雷布斯顿时兴致满满地接过来。

    “让我看看，我们的粉丝们都有什么建议……”

    他拿起秘书汇总好的评论仔细看起来，最开始是关于大米手机的反馈，而后面几页是粉丝们对大米汽车的建议。

    雷布斯看得津津有味，一旁的秘书也注意到雷总正好翻到最后一页。

    秘书恰到时机的开口：“雷总，这是现在粉丝们反应最为强烈的一条。”

    “米粉们一致疯狂@您，希望我们大米集团能到山城市看看新出的凤凰共享汽车。”

    “大量山城市和蓉城市的粉丝们，都希望大米能和凤凰厂合作，他们对凤凰共享汽车的评价都非常高！”

    雷布斯感到奇怪：

    “凤凰共享汽车？”

    不过片刻，他心里便记起来了，这家企业他之前有印象，一家电动摩托车企业。

    后来和野马厂合作时，还知道凤凰厂购买了当时野马厂的五百辆蜗牛共享汽车。

    他抬头看向秘书：“这事我有印象，不就是当时野马厂的五百辆蜗牛共享汽车吗？”

    秘书点点头：“雷总，我已经核实过了，凤凰共享汽车，确实就是之前蜗牛共享汽车改造的。”

    雷布斯摇摇头：

    “野马厂现在正在和我们合作，你觉得他们造的车什么水平，我们不知道吗？”

    “你看，这些米粉都说凤凰共享汽车的自动驾驶不错，他们是不知道我们正在和百度联合研发自动驾驶技术！”

    “难道百度L4的自动驾驶还比不上凤凰厂的自动驾驶技术？”

    秘书站在一旁没有说话，雷布斯又继续看了看评论。

    等全部看完，雷布斯静静想了一会，还是开口说：

    “虽然我们正在和百度合作自动驾驶、和科大讯飞合作语音助手，但米粉的反馈确实不像说谎。”

    “这样吧，你还是安排工程师去山城市亲自体验一下，看看凤凰共享汽车到底怎么样！”

    ——

    PS：5K，吃饭去了，晚上可能还有一章。

    感谢书友2021106151958209 600币打赏！

