    张副常检不知道罗术是怎么跟人高道士谈的，反正往后两天，他一直在安抚那个有些战战兢兢的道士，一再强调，自己跟雄伯南有一分旧情，看在紫面天王的面子上，一定不会让高道士因为今日这件事闹到不可开交……只要对方老老实实贡献人力物力就好，都不用他本人随行的。

    而且，他也事实上在尝试保护此人免遭罗术军队的额外敲诈，甚至公开以钦差的身份为怀戎县站台，拒绝罗术的军队入内。

    说白了，张行并不知道高道士是不是一个暗地里男盗女娼的混账玩意，也不觉得东齐余孽就是什么好东西，但正像他跟秦宝说的那样，时乎时乎，会当有变也……当大魏皇帝面对着可能诛杀他的那一箭继彻底失态后，张行就再不怀疑什么了。

    他坚信，随着这位圣人心态失衡，以及此番事端，局势很可能来到了一个骤变的点上，再往前顺着大风走几步，就是一个十字路口。

    这个时候，强行分敌我是很可笑的，与其如此，不如只顾眼下，尽行他觉得合乎道德情理旳事情……他甚至懒得问秦宝，罗术是不是真有十八骑奇经四脉高手……有就怪了！

    十月廿七，距离圣人驰入云内，也就巫族登陆已经过去了足足十二日，秦宝与罗信率领两队三百幽州铁骑先行出发，以作开道。

    十月廿八，在得知幽州总管李澄的大旗出现在怀戎东部的山间通道，且只有两日距离后，幽州总管府所属第七中郎将罗术即刻下令，让原定后日出发的上万怀戎军民提前出兵向西……一时间，许多旗帜来不及制作妥当，只能以单色布片缝制，伪作士卒的民夫更是仓促，只能单人负十几日可用之粮而行，少部分人连兵器都不能妥当，干脆执木杖柴刀进发。

    张行没有等待幽州总管，而是随行罗术军中——局势到了眼下，他依然相信李定的判断和分析，大军一到，巫族人必然撤退，跟在幽州总管府的大军中毫无意义。

    就这样，在怀戎本地豪强和地方官府的协助下，近万民夫参与其中，部队大张旗鼓，绵延十几里，浩浩荡荡向前进发。

    前三日，没有任何波澜，巫族人最多把住盆地的隘口，不可能往山间通道撒什么人，更何况前面还有秦宝和罗信带领的三百骑兵作为前卫。

    双方信息传递不断，而且越来越频繁，因为从第三日开始，作为前卫的三百骑便已经抵达盆地隘口……之前张行和秦宝从云内城抵达此地耗费了两日，但那是在敌占区穿插，实际上，骑兵不顾一切进行突进的话，早上出发，傍晚便可抵达云内城下。

    犹豫了一日，在确定围城仍在继续后，跟进到盆地边缘的罗术终于还是下定了决心，给自己的儿子、侄子下达了军令，准备进行一场正大光明的军事冒险兼政治投机。

    三百骑得到军令，也不再犹豫，翌日一早，也就是十一月初一日，秦、罗二人便带队出发，朝着云内城发起突进。

    “咱们等一日。”山坡上，罗术眺望西面，看着自己子侄的先头精锐消失在视野中后，回头来看张行。“明早出兵。”

    张行扶刀立在身后，即刻点头：“世叔是主将，我又不通军务，一切世叔说了算。”

    罗术也点点头，却又似笑非笑起来：“前几日不许我部入城的时候，贤侄可不是这般说的。”

    “功名二字也要讲究一个长远与骤急的区别。”张行认真来劝。“世叔英武过人，性情又随和，在幽州本地也很有根基，将来迟早要飞黄腾达的，而怀戎这个地方，东齐余孽与豪强势力那么大，位置又那么要害，给老百姓留个好印象说不定会有出奇的好效果。”

    罗术认真听完，一时间既想吐槽自己一辈子也等不到这种可能性，又似乎觉得好像还有这么一两分道理，而且还觉得对方似乎是在暗示什么不好继续讨论的东西，便只好点点头，捻须干笑了一声。

    倒是张行，依然好奇心不止，丝毫不把自己当外人：“世叔，我有件事情格外好奇……从道理上讲，你身为凝丹高手，能不能此时飞过去襄助一下他们二人，送他们入城再回来？”

    “从道理上来说是可以的。”罗术听到是这种话，才放松下来，就在山坡上随口而对。“但是我问你，若是巫族中的凝丹高手在外围发现了我，立即尝试围杀我怎么办？修行者修为再高，高到大宗师那种程度咱不懂，但如牛督公那种宗师，不也受制于巫族大军吗？我一个凝丹，真气有限，一旦真气耗尽，万军之中也就个凡夫俗子。或者反过来说，他们发现我去了，立即派对应高手来这边查探虚实，没有我坐镇，咱们树上开花的计策是不是就坏了？”

    张行稍显恍然。

    “其实，打仗事情没贤侄想的那么夸张。”罗术进一步捻须笑道。“只是一般来说，训练有素的军队配合着层次分明的修行者是远大于两者分开相加的，所以如果不到万一，还是要稳扎稳打，包括后勤也要讲究一個修行者和兵站的使用，这就又引入了地利，寻常凝丹想破城墙也要搭上全身真气，于是又有了真龙神仙在地理和天象上的变数……当然，事情也没有绝对的说法，被逼到绝路上，集中修行者突袭大军，造成混乱，继而以少胜多，也是屡屡见于史册的……几千年的史册，什么都有。”

    张行更加颔首不及——讲究客观规律和意外性就好，就怕不讲究。

    “怎么？”罗术似笑非笑。“贤侄想来军中？”

    “不好说。”张行拢着手诚恳以对。“我得罪了曹皇叔，他公开甩了话，不许我走朱绶的路子，那十之八九要转到其他仕路上的……地方上、中枢部寺、军中，都要考虑。”

    “也是。”罗术点点头，不再多言，便要回到坡下军营，却又忽然止步，只是去看身侧。

    张行顺着对方目光去看，果然见东面山峦之间，辉光如剑，似乎是刺破山峦一般，映照而来，也是一时驻足，陪对方稍立。

    但等了片刻，大概是因为东面山峦层层叠叠过于厚了，太阳始终没有显现，于是罗术不再多想，直接从容下山去了。

    张行也缓缓跟在后面，准备往下走去。

    可也就是此时，太阳状若高高一跃，终于摆脱了山峦遮掩，整个悬于空中，居高临下，俯视万物众生。

    张行尚在坡上，想喊一声已经走下山坡的罗术，但终究没有吭声，对方也终究没有回头，二人只是一前一后踩着枯草上的霜花归于军营。

    回到营中，罗术和张行开始处理麻烦——不是军事上的，而是内部扯皮，身后的幽州总管大军只有两日路程，李澄不断发文遣使让罗术带着钦差停下，等他汇合。

    但是说句难听点的，张行哪里会在意李澄呢？

    你一个幽州总管，怎么都管不到伏龙卫身上……想管伏龙卫，也越过曹皇叔和牛督公这两位再说。

    至于罗术，有句话怎么说来着？在此次出兵之前，李总管就已经管不住他罗将军了，不然何至于在怀戎相逢呢？

    “不对。”

    到了中午的时候，罗术忽然意识到一个问题。“若是明日出兵，岂不是只早李澄一日……那样的话，如何能显出咱们来？”

    张行微微一怔，屈指一算，也有些恍然：“确实，咱们被秦二他们出兵的事情给弄混了……秦二他们此时出兵是突击前行，不吝马力人力，晚间便可抵达云内城下，而咱们是大张旗鼓，伪做大军出山间，完全不是一回事，不该因为他们出兵而顺延的，反倒是此时出兵，可以呼应他们的突击。”

    “立即出动！”罗术干脆起身，毫不犹豫。“出动以后，我居中率一千五百主力骑兵向前推进，充当门面，吸引敌军，给贤侄两百人，统帅率民夫，向南过桑乾河，然后沿着南侧狭道山势大举布置营地哨站。”

    原计划如此，张行自然无话可说。

    十一月初一，距离圣人被围云内城已经十六日，下午时分，幽州总管府的援军正式成建制的出现在了云内城所在的盆地边缘。

    一千五百铁骑，在桑干河北岸开始大面积遭遇并有序的摧毁巫族人的哨站，配合着之前三百骑的突进，立即起到了巨大的涟漪效应，数不清的巫族骑兵开始往身后逃窜，而张行则闷头率领民夫干着最枯燥的工作——搭建浮桥、渡河、沿着山口布置营寨。

    近万民夫，早在怀戎时就按照亲疏、来源进行了分组，每一百到两百人为一组，每半里路放下一组人，设一小营寨，要求他们挖沟、立垒、搭建营帐，同时伐木，准备篝火……这些，也是来的路上一而再再而三的召集每组人首领交代的，所以居然显得比较顺利。

    然而，时间过于仓促，放到一半人的时候，就已经天色暗淡，而且有些寒冷了，张行也意识到，中午临时出兵，今天是不可能这样弄一个绵延几十里的联营的，便干脆放弃原计划，直接折返，将人手再补充回已经放下的兵站点里。

    这引发了必然的混乱、争执和扯皮，甚至包括斗殴。

    但张行委实没有办法，这就是仓促的军事行动带来的必然结果，他只能在十几里的范畴内，骑着马带着罗术给的那些骑兵挨个调解，并将斗殴者予以镇压。

    忙到夜色彻底到来，桑干河南的山麓上，终于点起了几十处隐隐相连的巨大篝火，而那些豪强子弟与村社宗族团伙也放弃了争执，他们也需要烤火跟热食。

    到此为止，疲惫至极的张行再无多余可为，只能回到自己预留的营地里，枯坐在身后的山麓高处，望着西北方的盆地，被动等待。

    只能被动等待。

    理论上，巫族人应该过不来，因为他们来不及组织大部队，小部队过来又有桑乾河的阻拦，并且河对岸还有罗术的精锐骑兵，会主动迎上交战。但如果到来了，张行也没有办法，只能让这些民夫按照预定方案扔下篝火和营寨退入山中。

    所以，终究有一两分担心。

    夜色愈发浓厚，从张行所处的位置，隐约可以看到云内城的存在……看不清什么灯火点点，但很显然，城内外几十万人和对应的篝火，足以散发出一团模糊的光亮，在暗夜中表明方位并彰显存在感。

    可以想象，云内城那边，尤其是修行高手们应该也能看见这边一点点模糊的光线，并意识到什么。

    想到这里，张行方才醒悟，算算时间，如果顺利的话，此时秦宝和罗信两人应该早已经带队进去了，而自己一直在忙碌，居然已经忘记。

    但是，依然还是那句话，谁也不知道到底是怎么一回事，道理是道理，从道理上讲，没有任何问题，可战场，谁又能保证什么呢？

    正想着呢，罗术派来的那位队将忽然走上坡来，赔笑来说：“张常检，有个事情要请你老人家来看一眼。”

    张行诧异一时，立即起身：“怎么，又有人斗殴了？我怎么没听见？”

    “不是。”那队将似乎不知道该怎么描述一般。“不是我们营地的事情，是山那边……有个营寨后面的山比较薄，有人过去小解，看到了一点东西……张常检最好来看看。”

    张行无话可说，只能随之下山、上马，顺着营寨篝火走了四五里路，然后来到那个营寨，并登山向着队将所指的西南方向而望。

    一望之下，张行便笑了出来。

    无他，云内盆地的正南方，张行所在的西南方，居然隐约可见一条线状的模糊光亮，沿着山势铺陈。

    很显然，太原方向也有聪明人。

    甚至，张行都能想象得到都蓝可汗和他的巫族首领们此时的无语——已经十七八日了，过两日再不走，北荒西部的诸家很可能就要从苦海上盖锅盖了，卡着这个时间，你们一个个的冒出来，半真半假的，到底让我们怎么办？

    是打还是不打？

    是信还是不信？

    敢赌吗？

    赌赢了如何，赌输了呢？

    打仗没本事，恶心人一套套的。

    “是太原友军？”队将追问了一句。

    “我见青山多妩媚，青山见我应如是。”张行戏谑以对。“难道还能是巫族人？”

    队将虽然听不懂前半句，后半句倒是清楚，立即点头：“那我派人去跟我家将军说！”

    “说吧。”张行彻底放松下来。“我去睡觉，有战事或其他动静再喊我，反正天塌下来有高个。”

    队将立即应声，转身离去。

    这一夜，张行睡得格外香甜。

    翌日，张行本想赖床，却一早得到回报，说是罗将军更早便出发，向云内城推进了，走前留有讯息，要张常检率民夫渡河，跟在他身后向云内铺陈兵站。

    张行当然晓得，这是太原方向的援兵刺激到了这位，生怕弄不到功劳，却也懒得计较，只是老老实实渡河，去虚张声势，去铺陈营寨，去建立兵站，去给罗术当后勤扫尾的总管。

    等到中午的时候，正在热火朝天呢，复又收到身后幽州总管李澄的信息，要求“罗术”扩大营寨，总管府本管大军的前锋今晚便要抵达。

    张行没有掺和李澄和罗术的意思，只是老实回复，告诉对方，罗将军已经出发半日了，说不定今晚就能到云内城下，你们爱咋咋地。

    而到了晚间的时候，张行停止铺陈营寨和兵站，只在那里烤火用饭，却是见到了一个意外之人，也验证了张行的猜想。

    “三哥！”已经挂起黑绶的秦宝面色涨红，甫一下自己的呼雷豹便匆匆来告。“傍晚时分，我姑父抵达城外二十里的地方，与巫族人小战一场，巫族人战后便立即拔营了。”

    张行点点头，不以为意，继续烤他的肉干。

    “三哥，连夜动身往云内去吧！”秦宝面色涨红，忍不住催促。“乘夜进去，还能得些功劳。”

    “民夫很累了，没必要。”张行坐在那里，坦然至极。“而且他们是怀戎临时征发过来的，我要是扔下他们，他们就该乱了。”

    秦宝无话可说，犹豫了一下，只能向前坐下：“那我陪三哥在这里等着，明日再进发。”

    张行点头，继续烤肉。

    然而，张行愿意等，其他人却彻底等不及了，不过是片刻之后，后方得知消息的幽州总管前锋军、幽州总管李澄长子李立，便扔下刚刚占据的营寨，带部队连夜向云内进发。

    数千骑兵连夜进军，从兵站旁呼啸而过，丝毫不停，宛若冬雷。

    非只如此，接下来，又有其他兵马从兵站和营寨旁不断驰过，马蹄声一整夜都没断过。

    第二日一早，张行继续进发，沿途开始收拢伤员——那些骑兵，往往是白天行军，晚上得到消息后继续行军，疲惫和夜间驰马导致了大量非战斗减员。

    与此同时，更多的部队开始出现在视野内，个个如狼似虎，飞也似的直奔云内城而去，同时扔下更多的非战斗减员。

    最终，又隔了一日，随着这日下午，张行将兵站铺陈到云内城外巫族弃营内，正犹豫到底在何处安歇，是否要避免一些尴尬场景时，他终于又见到了一个熟人。

    汾阳宫使王代积披头散发，身上衣物全是脏腻子，领着两三千屯兵，沿着大路推着几百个车子，车子上满是整齐的粮食、布匹、甲胄、兵器，然后一边哭一边嚎，看都不看张行一眼，当着张行的面抱着一把长矛，赤足狂奔入了云内城。

    知道的自然知道是来救驾，不知道的还以为是来奔丧的呢！

    “三哥还是去一趟吧。”目送王代积消失不见后，秦宝诚恳建议。“不指望跟这些人比，最起码找牛督公缴了令再说……不能平白没了功劳。”

    张行犹豫再三，终于还是决定入城……诚然，他不指望功劳，但也不好在牛督公面前显得过于异于常人。

    围城近二十日，虽是初冬，城内却早已经臭气熏天，而且所有房宅全都被拆光，到处都只是篝火，而张行走到一半，便发现郡府早已经被围的水泄不通，无论如何都挤不进去，只好立在外面看热闹。

    正看着呢，又一个熟人忽然就出现了。

    “张三郎！”一名风尘仆仆的将军自西面疾驰而来，然后翻身下马，握住了张行的手。“有法子让我进去吗？我再送你两根金锥！”

    张行怔了一怔，半晌方才认出对方，愕然一时：“陈将军也来了？你不是在四百里外的毒漠旁边吗？还隔着吕梁山和大河？”

    “闻得圣人被围，我五内俱焚啊！”此人，也就是陈凌了，在路上大声宣告。“四百里又如何？大山大河又如何？挡得住我忠军之心吗？我只带二十骑，直接飞驰过来的！”

    张行点点头，终于没忍住吐槽的心，继续来问：“可为什么这么巧，诸位忠臣来源不一，军势不一，却都是今日下午到的呢？”

    陈凌一时讪讪。

    PS：感谢新盟主C_Q_Y_老爷和曹亚老爷，此致敬礼，感激不尽。

