    下午六点。

    第一天的考核到此结束。

    而截止到第一天的排名，中国队伍拿下了第一名！

    当各大队伍看到这个分数的时候，都愣住了！

    要知道上午的时候，中国才排在12名，要知道考核的是平均分，他们当时只有81.25分！

    怎么做到的？

    当他们看到陈沧队伍的分数是100分的时候，所有人都震惊了！

    100分！

    前所未有的成绩！

    什么样的抢救才能配得上100分这样的分数？

    好在，为了公平起见，每一次评判之后视频都会附录在一旁。

    一时间，几乎所有参赛人员都陆陆续续的打开了手术视频。

    当大家把视频看完之后。

    所有人都不说话了。

    一个如此近距离的胸前区枪击伤，损伤如此严重，竟然能抢救成功？

    无论是心脏不停搏下，30秒的极限缝合，还是对肝脾的修复，都是对急救的完美诠释！

    这就让众人看完之后，不得不感慨一声：“这tm才是急救！太帅了！”

    回到酒店，陈沧和老马一个房间。

    老马洗完澡出来，看着陈沧还在看视频，忍不住吐槽一声：

    “沧儿，你也太自恋啊，自己的手术视频，你都看了几遍了！”

    陈沧叹了口气，看了一眼老马：“哎，进步空间太大，不看不行啊！”

    一句话，让老马气的扔浴巾！

    “你真不要脸！”

    陈沧嘿嘿笑了笑，挑了挑眼，说道：“我说你进步空间很……‘大’！”

    老马一听，顿时气急败坏的瞪了陈沧一眼，赶紧穿上裤子！

    没多久，赵岭和张华庭等人陆陆续续的到了陈沧的房间。

    进来以后，众人都是有些抱歉的说了句：“陈教授，实在不好意思，拖累您了！”

    没错，大家内心都很内疚。

    如果不是他们的分数，陈沧或许都不用担心其他，第一稳稳的。

    但是因为他们的存在，陈沧的分数会被平均下来。

    陈沧闻声，无所谓的摆了摆手：“这算啥，你们不用道歉的，我们是一个整体，自然要平均。”

    “再说了，你们很好带的！”

    “不用担心了！”

    老马羡慕的看着陈沧，说了句：“嗯，陈教授腿很粗的！”

    ……

    ……

    第二天的时候，很快排名就发生了改变。

    美国队再次超越了中国队，拿下了第一名！

    而紧随其后的是英国、瑞士……

    中国再一次落后了！

    赵岭他们很无奈，他们已经很努力了。

    甚至已经超水平发挥了，但是奈何实力真的有限。

    这是一次公平的竞技，也是一个真实的舞台。

    其实，初赛原本只是考核急救队伍，对所有队伍排名之后，前五十的晋级！

    进入下一轮的决赛中去！

    而国家排名是今年才推出来的。

    目前为止，其实最终排名已经逐步稳定下来，想要进入前五十，都还是得有真正的实力，要不然，很难进入决赛！

    每一支队伍都在全力以赴。

    但是，中午的时候，当大家准备午间休息的时候，惊人的发现，中国的旗帜再一次升到了最高！

    这一刻，大家赶紧看陈沧小队排名，果然！

    又是100分！

    这一刻，众人都绝望了！

    这他娘的，到底要搞什么？

    大家打开急救视频，这一次大家都沉默了。

    一台主动脉夹层手术。

    有什么好说的呢？

    人家陈沧本身就是主动脉夹层手术的新指南制作人！

    这就如同一次考试！

    标准答案都是人家陈沧制作的，解题思路是陈沧的大纲。

    你说人家来考试，你给多少分！

    真的惹不起！

    渐渐地，他们发现，他们是真的惹不起！

    下午的时候，陈沧又做了两台手术！

    一台是急性胰腺炎手术，一台是紧急情况下的脑血管介入手术。

    大家看完手术之后，真的是已经麻木了！

    他们现在只有一个想法，能不能把陈沧退出这一次的竞赛。

    因为太违规了！

    要知道，陈沧在神经外科、精神外科、心胸外科、肝胆外科、手外科……等领域全部都是国际地位十分显著！

    甚至很多学科的新指南都是他们制作的。

    现在！

    他来参加考试了。

    急救很大，项目很多，但是也就那些板块吧？

    而这些板块恰巧都是陈沧制作的指南。

    还有什么可说的呢？

    分明就是另类作弊！

    陈沧基本上做这些手术，就肯定是满分。

    你让我们这些人怎么考核？

    要知道，国家评判标准是按照：手术总分/手术总次数=？

    这样得到一个国家标准分！

    陈沧就这样，实力带飞。

    远在大洋彼岸中国的观众看到陈沧不断刷分时候，兴奋的难以自已！

    一开始的时候，美国队和英国队还奋起直追，努力一下！

    但是到了最后……

    他们放弃了！

    陈沧就是开挂呢，能有什么办法？

    他们只能认命，开始纷纷角逐第二名。

    甚至，他们默默的把第一名排除了。

    没法比！

    不是一个段位的，说什么？

    晚上！

    北京时间十二点，也就是南非时间下午6点！

    这是初赛结束的时刻！

    余勇刚激动的喊出中国第一！

    此时此刻，全国有很多人没有睡觉。

    小陈阳都守在电视机前，和一家人看着节目。

    嘴里喊着：“爸爸……腻害！”

    这两天，小陈阳听到的最多的就是这句话了。

    而很快！

    微博热搜上，中国第一秒登顶！

    各大平台都在庆祝！

    赵岭和张华庭等人看着分数，良久不说话。

    这才是……真-大腿！

    你们随便玩，陈教授带你们飞。

    他们甚至感觉，如果把陈沧划分到任何一个国家，都有可能拿下第一。

    一旁的几个棒子朝着陈沧这边看过来！

    他们在思考一个问题。

    陈教授，到底是不是中国人。

    会不会有朝鲜血脉？

    有可能！

    这是一个可以研究的问题。

    因为他们发现，研究陈沧是不是朝鲜人，比起朝鲜医学进步，更加容易获得第一名！

    第二天的时候。

    举办方特意为前三名国家举办了颁奖仪式！

    当看见五星红旗在广场上升到最高的时候，所有中国人都激动起来了。

    ……

    ps：抱歉，今天就一章，第二章卡住了……删了重写。

