　　剑道始境强者留下的剑道感悟一出现，便是完全打乱了交流会的正常进行，那些还在第一区域中相互交流，分享各自修炼心得的武者们，在这一刻皆是停下了手中的动作，相互之间礼貌的告别之后，就立即朝着老妪的方向汇集而来，许多人的目光中都充满了炙热之色，夹杂在其中的还有一些质疑和怀疑。

　　即便是交流会中的那些神王境强者们，也是纷纷被剑道始境强者留下的感悟所吸引。

　　“道友，在你手中，果真有剑道始境强者留下的修炼感悟？”

　　“迟若，你感悟的又不是剑道法则，怎么也这么感兴趣。”

　　“始境强者留下的法则感悟实在是太珍贵了，既然遇到了，那自然不能错过，就算对自己没有帮助，但是也可以拿去换取自己所需要的东西。”

　　“阁下，你可确定是剑道始境强者的感悟？不是用一些神王留下的感悟来糊弄我们？”

　　“剑道始境强者留下的感悟，该不会是假的吧。”

　　......

　　眨眼间，老妪的周围便已经是人山人海，许多人纷纷开口求证，甚至有人直接质疑老妪。

　　剑尘站在人群中，目睹了眼前的一幕之后，眉头不由得皱了起来，如此多的人对始境强者留下的剑道感悟产生了兴趣，这让他意识到，自己要想获得这感悟，恐怕并不容易，甚至是根本就无缘获得。

　　而那老妪，听着四周之人传来的各种质疑之声，却是神色不变，悠然自得的盘膝坐在地上，将自己摊位上的那个石碑拿在了手中，用那苍老而虚弱的声音缓缓说道：“此物，就是老身所说之物，上面的剑痕，正是一位修为踏入了始境的剑道强者所留，剑痕上蕴含着一丝始境强者的剑道感悟。”

　　众人的目光纷纷汇集在那面石碑上，只见这石碑并不大，宽一尺，高两尺，而在石碑上，的确有一道剑痕。

　　所有人纷纷不由自主的将神识探入了其中，仅仅片刻，所有人的面色骤然一变。

　　“好强烈的剑意，不错，这的确是始境强者所留，错不了。”

　　“老前辈，不知您这石碑如何卖？”

　　......

　　众人纷纷发出惊呼，对于这石碑的真伪，再也没有人敢质疑。

　　这时，老妪不紧不慢的从空间戒指里拿出上百枚玉简一一摆在地上，道：“老身这件始境强者所留的剑道感悟，换取一切老身所需之物，可以是极品神晶，可以是天材地宝，也可以是疗伤丹药，当然，若是有神级的疗伤丹药，那就再好不过了。倘若有人不希望当着众多人的面，将自己身怀的宝物拿出来，可以拿上一枚玉简，在玉简上说明你能够拿出来的物品。”

　　“道友，本王愿意以极品神晶来换取这始境强者留下的剑道感悟，不知要多少极品神晶。”老妪话音刚落，便是有一位神王开口说道，目露炙热。

　　听到这里，剑尘神色一动，他身上的极品神晶虽然购买回神丹花费了不少，但依然还有三十多方，若是可以的话，他自然希望能用极品神晶将这始境强者的感悟买到手。

　　除了剑尘之外，场中还有不少人纷纷竖起了耳朵，这些人显然也是抱着和剑尘一样的打算，希望能用极品神晶买下来。

　　老妪目光淡淡的撇了眼这名神王，道：“极品神晶不低于一百方，当然有更高价格的，可以通过竞价来获得。”

　　“什么？一百方极品神晶，你这简直是吃人不吐骨头。”那名神王眼睛一瞪，情不自禁的发出惊呼，如此高昂的价格，一些神王即便是倾家荡产也拿不出来。

　　剑尘也是倒吸了一口凉气，他从雅西莲那里获得的极品神晶，已经远远超出许多神王的财富了，但是也没有达到一百方极品神晶。

　　“我这有一件极品防御法宝，外加一件极品攻击法宝，不知你是否愿意交换？”又有一名神王开口。

　　“若是神器，我可以与你交换。”老妪说道。

　　那名神王目光一凝，冷笑一声离去。这老妪的胃口不是一般的大，剑道始境强者留下的感悟是很珍贵，但也远远比不上一件神器。

　　“我这有一株神级天材地宝......”

　　“我这有一瓶真级九品的疗伤圣药......”

　　随后，又有不少人纷纷报出了自己的宝物，皆是价值连城，十分珍贵。当然，敢在这里毫无顾忌的说出这些价值不菲的宝物之人，其修为也是不容小视，几乎都达到了神王境。

　　此外，也有一些人将自己的宝物记在玉简上，递到老妪面前，不愿意向公众透露。

　　而老妪的目光中，也不时的露出犹豫和迟疑之色，显然已经出现了一些让她心动的珍宝。

　　耳边回荡着众多价值连城的宝物，剑尘的心已经沉到了谷底，用极品神晶购买，他身上的极品神晶根本就不够，可除却极品神晶之外，他还能拿出来的东西，就没什么能上眼的了。

　　天材地宝，别说是神级，即便是真级九品他都没有，而疗伤丹药同样是如此。

　　虽然他身上还有几颗神王级的魔核，但自从知道这老妪极有可能是一位始境强者之后，剑尘就放弃了拿出这些魔核的念头。

　　除却这些东西，他身上就只剩下残破的还真塔和那件残破神甲了。

　　“我这有一枚神级疗伤丹药，换取你手中的剑道感悟石碑。”就在这时，一名身穿紫金长袍的青年走了过来，青年的修为尽管只是主神境，然而在他身边，却是跟随着一名神王强者。

　　“是池家的池少爷......”

　　“这池家可是云州血阳皇朝的大家族，据传有不止一位始境强者坐镇......”

　　随着青年的出现，四周顿时出现了不少议论之声，一个个看向池家少爷的目光中，都是充满了些许忌惮之意。

　　而那老妪，在听见神级一品的疗伤丹药之后，眼睛也是一亮。她身受重伤，这神级疗伤丹药正是她急需之物。

　　“老前辈，我这有一件神甲，想要换取剑道始境强者所留的感悟。”

　　就在老妪即将下决定时，剑尘的声音传了过来，只见在他手中，赫然拿着那套残破的神甲。

　　这神甲尽管被魔家老祖以神秘液体给修复了，但修复的仅仅是表面，实际上，神甲内部的阵法和道韵已经完全破损，要想复原，难度非常之大。

　　剑尘拿出神甲，也是万般无奈，这始境强者所留的剑道感悟，他不想错过。除此之外，他也知道这神甲要想完全修复，所付出的代价之大，根本就不是他所能承受的起的，其次，这神甲对他起到的帮助，也是越来越小了。

　　虽说穿在身上，可以防止贯穿伤，但是所承受的反震之力，却是半分不少的传递到他的身躯上来，同样会让他受伤，因此在这种关头，这神甲自然是被他舍弃了。

　　一听见神甲，四周的众人皆是心神大震，不过当他们的目光露在神甲上时，纷纷露出失望之色。

　　显然，他们一眼便看出这神甲已经破损了，价值大打折扣。

　　而那老妪，也是将目光汇集了过来，也是露出遗憾之色，轻叹了摇了摇头，道：“你的神甲若是完好的，老身肯定与你交换，可惜啊可惜......”然而，刚说到这里时，老妪的语气戛然而止，她那暗淡的目光瞬间变得精芒炯炯，一瞬不瞬的盯着这件神甲，仔仔细细，认认真真的打量着神甲的每一个细节，目光逐渐变得复杂了起来，神情变得有些恍惚。

　　半响之后，老妪才终于回过神来，她深吸一口气，用那苍老的目光注视着剑尘，问道：“小兄弟，不知你这件神甲，是从何处得来的？”

　　“这神甲，是在下斩杀了一位仇人之后，从那仇人身上得到的。”剑尘答道，同时心中暗生警惕，眼前这老妪刚刚看见这件神甲时流露出的神态，似乎是认识这件神甲似得。

　　老妪缓缓点头，没有说话，目光变得有些复杂，也有几分追忆，旋即目光盯着池家少爷，露出犹豫之色。

　　但最终，在经过短暂的迟疑之后，老妪将手中的石碑递到了剑尘面前，道：“老身与你交换！”

　　顺利交接之后，剑尘如愿以偿的得到了这块有剑道始境强者留下剑道感悟的石碑，不过他却怎么也高兴不起来。

　　因为他知道，他拿出的那件残破神甲，价值要远远高于这块石碑，只是因为他目前迫切的需要提升自己的实力，迫切的希望自己对剑道的感悟上更上一层楼，正式的踏入神王境，因此在逼不得已之下，他只有拿出这残破神甲来交换。

　　剑尘心中暗暗叹息一声，不去在意四周众多眼红的目光，翻手间，便将这石碑收入了空间戒指之中。

　　就在这时，池家少爷来到了剑尘面前，虽然没有拍到剑道始境强者留下的感悟，但是池家少爷却没有露出丝毫不快之色，反而面带微笑，十分客气的对着剑尘抱了抱拳，道：“这位想必就是在生死擂台上以主神境修为斩杀了剑狼冒险团团长，同时又名震南域和北域的绝代主神——剑尘吧。在下池香，心中一直对剑尘兄仰慕已久，没想到今日竟然能在虚空战船上与剑尘兄相遇，池香真是深感荣幸。”