    

    白疏泽和墨城一是处于极度茫然状态的跟着回了警局。他们昨天还是前天来着刚拷完资料回去看，今天高鹏和陈胜英就带着他们直直找了人。

    这速度也有点太快了，他们两个只能安心的等，等着陈胜英和高鹏从法医室出来，然后告诉他们真相。

    刘方就跟在他们旁边，虽然昨天开了个会，但还是没有想到为什么今天陈胜英和高鹏会这么急匆匆的就去见了张一鸣。

    “去审讯室吧。”刘方眼看着高鹏和陈胜英还在忙，只能先喊着白疏泽和墨城一两个人一起找个地方待着，总不能一直待在这里，有点像个瓜娃子。

    白疏泽和墨城一还没见过刘方，但是高鹏的人，还是可以相信的。

    张一鸣就坐在审讯室的桌子后面，白疏泽和墨城一以及刘方，在隔壁直直的盯着他。

    他的眼里没有什么表情，好像是绝望，又好像是不在意。

    “这个人我好像见过啊。”墨城一皱着眉头，自己记忆里似乎在哪里出现过这个人一样。

    白疏泽疑惑的看了他一眼：“你去哪儿见过这人啊？”

    “别说话！”墨城一抬手打断白疏泽，就快了，自己就快想起来了。

    “在京溪外面啊。”墨城一猛然想起来：“就那天，君凌老师把那个严天抓进来的那天，后来我们各自回家的时候，我在京溪外面见过他，不过只是打了个照面，具体的我也不知道。”

    “重返现场？”白疏泽摸着下巴猜测：“也不是没有可能，毕竟尸体发现的地方离京溪还挺近的。”

    刘方一点儿都不赞同他们两个人的猜测，这人一看就不像是那种敢杀人的人，看上去太柔弱了，真正打起来的话，估计连自己都打不过。

    “怎么样？”

    门被推开，高鹏率先进了门，后面并没有跟着陈胜英。

    “陈法医呢？”刘方踮着脚往高鹏的后面看：“她还没过来吗？”

    “她在缝合严秋。”高鹏只说了这么一句，便再也不说陈胜英的事情，接着问道：“你们看的怎么样？准备等下怎么问？”

    “不知道。”刘方摇摇头，她没有参与之前的问话，唯一知道的就是这人把自己女朋友的尸体给切了，其他的一律都靠想象。

    白疏泽和墨城一也摇摇头，他们两个也不知道这人到底应该从哪里下手。

    高鹏叹了口气：“好好看，好好学，别给你老师丢人！”

    说完，高鹏开了门，从另一个门里进了审讯室，和张一鸣面对面。

    张一鸣对高鹏已经算是很熟悉了，也就没有再有什么警惕的行为，双手被拷着也没有什么威胁。

    “怎么样？”高鹏盯着他：“说实话吗？”

    张一鸣愣了一下，然后又坦然的笑了出来：“我不是都已经说完了吗？”

    “你说了什么？”高鹏反问了回去：“说了你因为嫉妒她对弟弟好？说了是你意外杀了她？你不会以为我们都是傻子吧，那么好骗？”

    张一鸣愕然，这人未免，有点太直白了吧。

    白疏泽和墨城一面面相觑，怎么回事？

    按照张一鸣那会儿说的情况来看，确实是他意外害死了严秋，但这个意外的方式有些太过于离谱，换句话说，是根本不可能的。

    严秋的致命伤口在后脑勺，从后面推的话是万万不可能的，冯宇应该是只教了他大概的东西，至于细节，是完全不了解。

    又是一个棋子。

    高鹏心里冷笑一声，面上没有表现出来，接着盯着张一鸣。

    张一鸣被盯得心里有些发毛，但还是决定一句话都不说，从进来开始，已经很久了，那个人说过，他会让自己完好无损的出去的。

    这也就是他为什么那么淡定的原因。

    但高鹏显然没有给他这个打算：“你不会真的以为那个人会帮你洗脱罪名吧？不管你是不是凶手，你都必然洗脱不了。”

    冯宇是什么人？那是一个为了达成目的而谁都可以牺牲的人。

    退一万步讲，就算张一鸣真的不是，那他这个扰乱调查视线的也足够让他蹲了，更何况他现在的嫌疑最大。

    张一鸣还是没有说话，在高鹏和冯宇之间做着摇摆，那个人的话说的肯定，但自己面前这人的话好像更有权威一点儿，而且照他的话来看，他们两个应该是认识的，只不过可能不是一个阵营的而已。

    如果不是一个阵营的，那那个人是什么人？

    张一鸣犹豫着，似是在考虑哪边对自己最有利一样。

    见他还是在纠结，高鹏又缓缓开了口：“我们的法医正在把严秋拼装起来，我觉得这正是你希望的吧，如果不说的话，你肯定就再也见不到一个完整的严秋了。”

    他特意把完整两个字说的重了些，为的就是让他知道，他爱严秋没有错，但他最后见到的严秋的样子，是被分开的，是不完整的，而以他自己的能力，是根本不可能把一个破碎的严秋给拼和起来，复原成一个完整的严秋

    半晌，张一鸣抬起头直视对面：“他只帮我把秋秋带了出去，至于剩下的，都是我一个人做的。”

    一个人？

    白疏泽瞪大了眼睛，怎么可能，这哪儿像是一个人能做到的事情？而且，为什么高鹏这么轻松的像是威胁的几句话，就让他开口改了供词。

    刘方看出了他的想法，拍了拍他的肩膀，示意他别想了，这人大约是在袒护某人，而这个人，应该对他挺重要的。

    “你的能力不足以这样。”高鹏淡淡的揭穿他：“你一个人要做到这种程度，不可能。”

    张一鸣有些嘲讽的笑了笑：“我为什么不可以一个人做到？我好歹也活了这么久，不可能连这个都做不到吧。”

    “半真半假。”刘方找了个椅子坐下接着看：“他说的有真有假，但问题是，有些假的明显，有的假的不明显，不好判断。”

    白疏泽和墨城一对视一眼，一人搬了个椅子一左一右坐在了刘方的身边，随时等着她分析里面的情况。        

