
　　除了欣赏风景，四处游玩，两人还一起研究美食。

　　起初是周泰带着瑶妤，修炼一段日子，就出去一段玩一段日子，后来就是瑶妤主动偶尔就会主动要求出去散心。

　　能想到么，两个都会飞的人，还能像孩子一样开心的放着风筝奔跑。

　　瑶妤从来没见过风筝，这是周泰做的，并教会她怎么放的。

　　“这是放弃修炼了么?你不应该放弃的。”某一次玩闹过后，瑶妤躺在草地上，这样说道。

　　“怎么会，我只是不想万一某天陨落的时候，记忆中一点快乐的时光都没有。”

　　就躺在旁边的周泰这样回答道。

　　“以后我不去灵宝空间修炼了，好不好！”紧接着瑶妤这样说道，语气认真。

　　“什么原因？”周泰虽然很意外，但是也没有太多的神色变化。

　　“灵宝空间内的灵气是有数的，两个人用，不如你自己一个人用，我在外面修炼慢一点也没什么的。”她这样解释道。

　　“要求驳回，你这个理由说服不了我。”回答的声音义正严词，非常坚决。

　　那灵气得来的容易，周泰也没有太重视，虽然一直在减少，但由于数量庞大，还能用很久的。

　　以后有机会他还会再弄的，如果就指着那些灵气维持自己以后的修仙道路，那都不用修炼了。

　　“我已经亏欠你很多了，你知道不知道。”瑶妤在草地上一个翻身，就把周泰压在了身下，眼神认真的看着他说道。

　　“你是我的女……道侣，哪有什么亏欠不亏欠的。”一个翻身，把对方压在身下之后，周泰也眼睛看着对方的眼睛说道。

　　“我不喜欢亏欠，当年是，现在也是！欠的越多，我偿还不了。”瑶妤没有再动，而是仰躺着这样说道。

　　“欠东西要还，可算不上什么坏女人。而且你对我没有任何亏欠，反倒是我觉得欠了你很多。”低身贴在对方的耳边如此说道。

　　“我……其实不怎么喜欢你的……如果以后我离开了，你岂不是亏大了。”说这句话的时候，瑶妤是闭着眼睛的，神识也收了回去。

　　但等了半天，也不见周泰回话，她就悄悄的睁开了眼睛，偷看对方是不是生气了。

　　结果刚睁开一条缝隙，看到对方就在自己面前，脸对着脸的看着自己，虽然看不出一点生气愤怒的样子，但她也紧紧的又闭上了眼睛。

　　看着那微微有些抖动的睫毛，周泰感觉瑶妤有时候真的挺可爱的。有些怕自己生气，还敢这样说。

　　不管她说的是真是假，周泰都不在意。

　　“谁又能保证以后，我只知道此刻是你陪伴在我的身边。与其相信虚无缥缈的承诺与情感，我更相信真实的陪伴。”这样说完，周泰低头亲了一下。

　　然后话风一变：“自古真情留不住，唯有陪伴得人心。一等肥白高、二等妖麻扫，三等泼辣刁，你是一等，亏的是你不是我”

　　虽然听的不太明白，但也能听出来不是什么好话，脸色一红，想要开口，紧接着话就被周泰用嘴把话语堵了回去。

　　她的初衷，她的动机，是为他着想。能一直修炼下去，寿元会增长，实力会增加，哪会有笨蛋，会选择放弃自己的修行，也许是因为喜欢，也许是她心中的原则，也或许是其他的什么，但她不知，她越这样反倒是让周泰越在意，就算万一她是装的，他也不会生气。

　　他不是喜新厌旧之人，如果她真的能多点心机，以后也能放心点。

　　不是喜欢一个人就要喜欢全部，那在周泰看来，那是脑袋出问题了，而是人无完人，对别人要求的时候，看看自己。

　　而在之后的修炼中，周泰仍然带着瑶妤一起在灵宝空间之内修炼。

　　“灵气什么的不重要，也不在意，最主要的是两人一起在这里也安全，如果把你独立一人留在外面，我修炼忘了时间，你万一出现了情况，我都不会知道。”最终是周泰这句话说服了瑶妤。

　　结果周泰发现，瑶妤虽然跟着进来了，她却很少修炼，一问就是休息一会。

　　起初是不在意，但时间长了，周泰就把她压在身下盘问了。

　　“苏柔说要谋划金丹，你虽然说不会去，但这么好的机会，你怎么可能放弃，留在这里不愿意走，我就猜测可能是这样！”说着说着，竟然眼睛都有些红了。

　　感叹环境有时候真的会让一个人变的敏感和脆弱的同时，周泰开始解释：

　　“真不去，那么危险的事，傻子才去。不走也确实是在等她，只不过是看看能不能从她身上弄到功法而已，只是这样一个想法！”

　　“真不去？”天籁小说网

　　“真不去，但这和你不修炼有什么关系。”然后他又问出了自己的疑惑。

　　“筑基与金丹之间，有一个登天境，会耗费庞大的灵气，我怕你不够用。”声音越说越小。

　　“你觉得我会去，知道阻止不了，所以想让我走到离金丹最近的那一步？但是这里灵气何其多！而且你知道金丹功法么？”

　　如果知道金丹功法中对灵气的要求，就应该知道这里就能尝试晋升金丹，怎么会去选择冒险。

　　不出意外的瑶妤摇了摇头，表示不知道，金丹之上都没人同她详细说过，更何况详细的功法，她只知道晋升很难，和那句无宗门不金丹。

　　但是她对登天境了解：“登天境是不同的，再多的灵气也不一定够用。需要用灵元对身体进行不断的灵化，可能需要一百次，可能需要一千次……”

　　“等等，你这是从哪里听来的？”周泰疑惑的问道。

　　“苏柔曾告诉我的！”听到问话，瑶妤也是一愣。

　　“那是上古时代的极致追求，现在一般三遍就够用了”周泰无奈的说了一句，这是杨瑄曾讲给他的。

　　虽然她告诉周泰的东西，几乎都证实是真的，但是周泰仍然抱着警惕之心，不怕一个人说假话，因为可以把他的每句话都先当做假话处理，紧急时刻也不会选择相信。

　　但就怕一个人十句真话一句假话，这样很容易被麻痹，尤其在紧急时刻没有时间验证一句话真伪的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百四〇九章 亏的是你不是我免费阅读。https://xs.23sk.com 