    第111章 神格与三魂九炼

    “这就是人的一生吗？”云天一声哀叹，仿佛看破了红尘。

    精神之海内的十二翼堕落圣天使散发出一阵璀璨的光芒，如同神魔开天一般。

    云天心念一动，十二翼堕落圣天使瞬间平静了下来，静静地屹立在一方虚空。

    这时，胸口的流星泪剧烈闪烁，一股信息忽然传到了云天的脑海中。

    “三魂九炼？意外收获。”云天平淡的内心起了泛一层涟漪。

    眼下云天并没有立刻修炼，而是退出了虚拟战斗空间。

    ……

    云天刚出来，就看到彩鳞盘坐在床上，双目紧闭，好像在修炼。

    彩鳞好像感觉到他的到来，睁开了眼睛，秀眉微皱道：“你这三天去哪了？”

    云天顿时语塞，眼神飘忽不定，“没……没去哪啊，就在虚拟战斗空间里修炼啊。”

    “呵呵，你觉得我会信吗？”彩鳞白了云天一眼。

    “呃……你不信的话，我给你看看吧。”云天心念一动，千玄变道衣自动褪下，露出了完美无瑕、宛若琉璃玉金的身体。

    “我……我的天哪！”彩鳞捂住嘴巴，根本不敢相信一个人的身体竟然如此的完美。

    “别惊讶，以后你也会达到这种程度的。”云天上前一步，将彩鳞搂住，温柔的摸了摸她的秀发。

    “真香！”彩鳞也没有反抗，贪婪的嗅着云天身上的气味。

    “好了好了，想要什么今晚通通给你。现在我要去看看那七个弟子了。”

    “嗯。”彩鳞点了点头，一副很听话的模样甚至可爱。

    穿上千玄变道衣后，四周出现了一条条晶莹翠绿的柳枝。

    随后，一股玄奥的气息一闪而过，云天的身影原地消失不见。

    ……

    一处峡谷之中，一辆辆马车浩浩荡荡的前进着。

    忽然，峡谷的两侧传来一股阴冷的气息。

    马车里的萧剑连忙对着其他六人说道：“情况有变，晓雅快点制造巧克力，小薇随时准备增幅，其他人也不要放松警惕。”

    “好的，队长！”其他六人异口同声，默契十足。

    另一边，唐三也感觉到了不对劲，腰间的沙漠之鹰随时都有可能拔出来。

    “大家不要放松警惕，峡谷两侧有人潜伏！”

    “小三，怕什么？只要来的不是封号斗罗，有你那丈母娘和老丈人在，什么解决不了。”戴沐白随心所欲道。

    奥斯卡也点了点头，非常赞同戴沐白的观点，“对啊对啊！”

    马红俊也露出了一个坏笑，“三哥，你这几天晚上夜不归宿，可别当我不知道啊。”

    “而且回来的时候衣衫不整、桃花满面，绝对经过了一场大战。”

    “更牛逼的是，为了孟依然，三哥竟然让小舞退出了史莱克七怪！”

    “反而让孟依然来坐上这个位置，并且还给了她一颗能够洗髓伐骨的丹药！”

    唐三轻轻的咳嗽了一下，说道：“胖子！你想尝尝沙漠之鹰的子弹吗？可甜了。”

    “额……当然不想，刚才说的话，大家别当真，都是开玩笑的，千万不要当真哈……”马红俊秒怂，连忙朝着戴沐白等人摇了摇头。

    “轰！”

    这时，马车外传来一声巨响，打断了他们的聊天。

    七人出去一看，五百名皇家骑士形成一个坚固的阵型，抵挡着天空中落下的碎石。

    “快，我们赶紧过去帮忙！”唐三催促道。

    “好！”

    ……

    萧剑的精神力在四处扩散着，外面发生的事他都看得一清二楚。

    “这些碎石几乎是同时落下，绝对有陷阱。”

    “快，我们赶紧出去帮一帮那些皇家骑士。”

    “好。”

    七人一同从开车中出来，发现其他学院也有人从马车里出来帮忙，士气顿时高涨，纷纷召唤武魂，施展魂技，让那些皇家骑士送了一口气。

    这时，两侧的的碎石如雨点一般落下，密密麻麻。

    皇家骑士队形成的阵型被破，有好几个甚至被巨石压成了肉饼。

    “大家速回马车！其他事，我们皇家骑士队来做！”领头的那位大声喊道，示意让所有人回马车。

    “想回马车？晚了！”一道披着黑色斗篷的身影悬空在空中，身后的金色翅膀不断地扇动着。

    一大群黑衣蒙面人从山丘上跳了下来，声势浩大，让十五所学院的师生措手不及。

    “大家不要怕，此刻正是我们绽放锋芒的时候。”萧剑眼中战衣滔天，闪烁着金色的耀眼光芒。

    “队长说的是。我和梦瑶姐都是控制系魂师，现在这局面，对我们来说再好不过。”负琴笙温文尔雅，风度翩翩，宛若一个在世的琴仙般仙风道骨。

    “嗯，我尽量帮你们转移攻击。”苏梦瑶周身玄奥气息扩散，玄藤随风摇曳，一双银眸楚若不惊。

    “我王腾自从参加比赛以来，还没有真正放飞自我呢！那么现在，我要大展身手了！”王腾脸色因为激动而变得通红，一双金眸尽是滔天的战意。

    “妹妹，尽快制造巧克力，不管我最终会怎么样，我一定会护你安全。”白浩轩双目认真，眼神坚定的看着白晓雅。

    “是，哥哥。”白晓雅内心一阵感动，心中连忙默念咒语，魂力跟不要钱似的涌了出来，形成了一个个不同种类的巧克力。

    ?  ?十推荐票一章。

    ?  

    ????    

    (本章完)

