
　　“哈哈哈，李察，看看我的金腰带亮不亮？”

　　比赛结束了，保罗迈着螃蟹步，雄赳赳气昂昂地走了过来，肩膀上挂着IBF金腰带，嘴巴咧得大大的，笑得合不拢嘴。

　　“亮！恭喜你了保罗。”

　　李察笑道。

　　“谢谢，太不容易了，我练拳二十多年，挨了无数打，终于拿到了金腰带，呜呜~”

　　说着保罗抹起了眼睛。

　　李察扯了下嘴角，“有记者在拍照。”

　　保罗立即收声，放下了手，哈哈大笑。

　　“李察，谢谢你，要不是你，我肯定拿不到金腰带，这一点阿尔文说的没错。”

　　“不客气，金腰带是你自己拼来的，跟我关系不大。”

　　李察笑道。

　　“保罗恭喜你，你终于拿到金腰带了。”

　　诺曼大笑着走了过来，他押注赢了小一百万零花钱，心里美滋滋的。

　　“嘿嘿，谢谢，只是一条金腰带而已，不算什么。”

　　保罗抹了抹金腰带的金箔，嘴巴咧得更大了。

　　“保罗，老规矩，赢了请客，今晚在哪里嗨皮？”

　　梅威瑟笑道。

　　“哈哈，随便，今晚我们通宵嗨皮。”

　　保罗兴奋地喊道。

　　“等等！”天籁小说网

　　安迪带着几个摄影师走了过来，

　　“李察保罗梅威瑟，给你们拍几张合照怎么样？

　　“没问题！”

　　李察拉着诺曼站在一起，把咧着嘴的保罗夹在中间，四人拍了几张合照。

　　咔嚓~咔嚓~

　　第二天《纽约时报》《纽约邮报》《华盛顿邮报》等主流报刊在不同版块头条刊登了这些照片，标题就是布朗克斯三拳王。

　　报纸先报道了保罗·皮尔伯特打败克里斯伯德，拿下IBF金腰带的新闻，保罗是著名拳击手，是超级拳王的陪练，也是网球天后维纳斯的老公，在娱乐体育圈也很有名气。

　　接着又提起了李察布莱德和弗洛伊德·梅威瑟。

　　李察打败了泰森，成了拳坛毫无争议的第一人，无论实力还是影响力都是。

　　而梅威瑟也属于顶级拳击手。

　　他96年10月出道，先后打了31场职业比赛，31战全胜，13次成功卫冕WBA轻量级金腰带。

　　在拳击手影响力排行榜上名列第6位，每场比赛的奖金PPV收入也超过了千万，也是拳坛收入最高的拳击手之一。

　　李察35战全胜，WBA重量级拳王，超级拳王。

　　梅威瑟31战全胜，WBC轻量级拳王。

　　保罗33战5负1平，IBF重量级金腰带。

　　三人都来自布朗克斯，关系也不错，一时间传为美谈。

　　“哎~，我要是33战全胜就好了，这样看起来更漂亮一些。”

　　保罗拿着报纸叹道。

　　“别想那些没用的，你该想的是怎么保住这条金腰带，保留的时间越长，你的名气越大，奖金收益越大，现在你一场比赛奖金三四百万，再赢三场，突破一千万不成问题。”

　　“一千万？”

　　保罗咧咧嘴，“你的意思是我也能一场比赛挣一千万？”

　　“当然可以，就看你能不能守住。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，为了一千万，我一定要守住。”

　　保罗大笑道。

　　“难！”

　　诺曼指了指李察，“别忘了李察的目标是大满贯，他要是挑战你，你有把握守住吗？”

　　保罗脸色一黑，正要说话就被李察打断了，“我以前说过，只要金腰带在你手里，我就不跟你打，我说话算话。”

　　“真的？李察你真不跟我打？”

　　保罗激动地抓住了他的胳膊。

　　“是真的，快松开了。”

　　李察嫌弃地推开了他的手。

　　“哈哈哈，李察，谢谢谢谢！”

　　“保罗，从经济效益上看，我认为你应该跟李察打一场。”

　　诺曼轻轻笑道，“你仔细想想，你是李察的陪练，又同为拳王，这场比赛很有看点，保守估计，你们的比赛奖金在8000万以上，你的收入不低于一千万。”

　　“1000万？”

　　谷</span>保罗摸了摸下巴。

　　“是的，一千万或者更多，你要打多少场比赛才能拿到这个数？那么为什么不趁着手上还有金腰带的时候打一场，挣一笔快钱？”

　　“emm~，好像很有道理。”

　　保罗目光闪烁。

　　李察轻轻笑了笑，端着茶杯喝了口茶。

　　“另外拳坛有一个宿命论，那就是顶级拳击手最后都会败给昔日的陪练。

　　想想阿里多厉害，职业生涯最后一战被昔日的陪练拉里·霍姆斯打得毫无还手之力，去年泰森又被昔日的陪练刘易斯打得灰头土脸。

　　阿里和泰森是两个时代的最强者，最后败在了陪练的手中，李察是这个时代的最强者，为什么不会败在你的手中？”

　　诺曼拍着他的肩膀大声问道。

　　保罗眨了眨眼睛，嘴巴慢慢地咧了起来，看了李察一眼，又立即压住了嘴角，“嘿嘿，李察你别担心，我不会跟你打的。”

　　李察笑了笑，“要不给安迪打声招呼，安排我们两个明年打一场？”

　　“不打不打，坚决不打，阿里和泰森是在实力大幅度下滑后，败在陪练手里，你的状态那么好，跟你打我不是找死吗？”

　　保罗摇了摇头。

　　李察轻轻一笑，“诺曼说的也不错，我们两个比赛，收视率肯定会很高，未来有机会还是要可以打一场。”

　　“好，就这么说定了。”

　　“等你们比赛了，我一定押保罗胜出。”

　　诺曼笑道。

　　“嘿嘿，别这样，我肯定打不过李察的。”

　　保罗摆手笑道。

　　李察笑了笑，看到邦辰几人从草坪上走了过来。

　　“聊得怎么样？”

　　李察迎上去问道。

　　邦辰女士怀孕39周，胎儿已经足月，随时都有可能生产，他就带着邦辰女士住进了疗养中心待产。

　　为了避免邦辰女士害怕，他又找来了米歇尔和维纳斯，她们两个生过孩子，请她们传授一些经验，做一些心理辅导。

　　“还不错，维纳斯说她生小家伙的时候，没用半个小时就生出来了，特别顺利，我的肯定也很顺利。”

　　邦辰女士摸着肚子笑道。

　　“是的，肯定会很顺利。”

　　李察扶着她笑道。

　　“李察，就要当爸爸，你兴奋吗？”

　　诺曼笑问。

　　“当然，你准备什么时候要孩子？”

　　“你们都当爸爸了，我怎么能落后，我会尽快的。”

　　诺曼认真地道。

　　“加油！”

　　李察笑道。

　　在疗养中心住了两周，邦辰女士终于要生了，由于提前做了很多准备，又经常锻炼，生产的过程非常顺利。

　　在产房呆了不到两个小时就生出了一个小宝贝，是个男孩，8.8磅重，生出来肉呼呼的，很壮实。

　　邦辰给小家伙取名路易斯·邦辰·布莱德，Luiz来源于巴西葡萄牙语，在法语中也叫路易。

　　“你早知道是男孩对吗？”

　　李察抱着小家伙问道。

　　“男孩不好吗？”

　　邦辰女士靠在床上，脸上带着温柔的笑容。

　　“也好，下一个一定要是女孩子。”

　　李察摇晃着熟睡的小家伙说道。

　　邦辰女士翻了个白眼，“你只知道生孩子，生孩子多累你知道吗？”

　　“知道，亲爱的辛苦你了。”

　　李察低头吻了吻她。

　　“小心把宝宝吵醒了。”

　　邦辰女士推着他笑道。

　　“放心，我是专业奶爸。”

　　李察抱着小家伙四处转转，肉呼呼的小家伙闭着眼睛蜷缩在怀里，看着就是可爱。

　　看到爱不释手的样子，邦辰女士轻轻笑了笑，口是心非的家伙，还说不喜欢男孩。

　　在疗养院里住了两天，李察又带着邦辰女士回到了庄园，家里有佣人专业保姆，照顾起来很方便。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，330、专业奶爸上线免费阅读。https://xs.23sk.com 