    穿梭机内。

    艾莎心神不定的蹒跚走近房言工作的房间。

    屋外的走廊的变化很大，各种瓶瓶罐罐与标本沿墙摆放。

    标本的生物种类很陌生，这是异星的本土生物，刚刚捕获不久。

    墙上的、地上的，各类渗人的标本眼睛面朝路中央的她。

    死前的安详、沉默、痛苦、折磨、生命的流逝。

    生物的百态尽皆展现。

    艾莎搓着胳膊打了个冷颤，这也是她讨厌某些社会学家的原因。

    社会研究院包括四大领域：[治国术]、[新世界理论]、[军事理论]、[生物学]

    房言曾属社会研究院的异星研究专家，研究领域属于[新世界理论]和[生物学]的交叉项。

    [新世界理论]主要方向是行星殖民，异星的殖民。[生物学]则是农业、基因相关。

    常日里房言还蛮正常的，既不冷漠也不傲气，看起来知性美满满。

    除了房言的眼睛，交谈时语气明明很热情，眼神却总让人发麻，感到自己在被剖析，并非是房言真的打算研究她们，那只是习惯性的。

    艾莎不懂，却明白那种……气质。

    越是研究生命，越是对生命的淡漠，直到主观上没有了对生命的尊重。

    “没事的，我什么场面没见过，区区……”

    艾莎眼神飘忽不定，又是瞥到墙上挂着的“蝙蝠”标本，狰狞的瞪着双眼。

    惊悚的死相让她脸色一白，神经一紧。

    “区区……呜啊，怎么可能习惯这种东西。”

    艾莎的心脏像是掉入寂寥的虚空，慌张后情绪变得低落，不由自主的想起了自家小白鼠。

    大概是两年前，她做过一段时间的实验素材养殖。

    当初那些社会学家领走一批小白鼠，也说是没有危险，结束后会还我一个活蹦乱跳的鼠子。

    曾经年少善良的她。

    眼睁睁看着小鼠的内脏被取出，仪器吊命，再把另一只小鼠内脏塞入。

    活着进，被半死不活的解剖刀中出，最后喘着气出。

    最初的克里斯蒂娜一世在鬼门关反复横跳。

    让她有了不小的心理阴影。

    克里斯蒂娜一世安全活下来后，为了避免排异反应，免疫能力被药物极致压低，但无菌室苟活几天就安详走了。

    现在，何其相似的情况。

    佩斯大人是说过没有危险，艾莎信这个结果，但过程……

    “不行！”她猛的摇头，看向实验场所的门扉。

    我得要打出气势来，让房言知道我会盯着她的！

    这不仅仅一只土著的事，还是科研道德以及排外亲外理念之争！

    捏了捏拳头，艾莎重新振作。

    抬起就是一脚，狠狠地……

    狠狠地抵在门前。

    轻轻拉开一条门缝，蹑手蹑脚的观望屋内。

    她不是怂，只是考虑周全而已，如果房言此时正摆弄脑子，她踹门而入，吓到房言，土著被吓死了怎么办。

    一只眼睛顺着缝隙偷看，四周转悠，屋内陈设的非常清新。

    比起外面的动物死相，里面简直是天堂，植物的海洋。

    哼。

    这家伙把吓人的标本都放外面，好看的样本藏屋里，是在表明闲人勿进的意思吗？

    房言呢？房言那家伙在哪？

    想象中的实验设备一点没有。

    门缝的视角有限，艾莎百般扭动也只是看清一半的房间。

    左侧房间根本找不到人，继续拉开门扉。

    轻轻的，慢慢的，一头宽的距离被拉开。

    艾莎直接将头塞了进去，只塞头，不进去，免得画面血腥环境脏了心情。

    嗯？

    房间另一半的陈设入眼，出乎她的意料，脑袋上冒有大大的问号。

    这是在实验？艾莎心里捉摸不透。

    白白的布帘遮住中间，门口的角度刚好能观察布内隔间的全景，一台电脑摆在墙边，房言坐在上方好像在看什么，旁边还摆放着……游戏舱？

    那种型号，没错了，舱上的商标图案告诉她，那真的只是科研船上拿来玩游戏的设备。

    原以为门外刻意布置的恐怖长廊是为了遮掩邪恶科学家的实验，现在……嗯也挺邪恶的。

    摸鱼打游戏不工作，耽误团队工作进程。

    想到这艾莎觉得有必要现身，出言提醒她一下。

    “喂！房言，你准备好解析土著的语言了吗？佩斯大人可是说你明天就能完成工作的。”

    屋内眼镜少女闻言扭头，语气有些惊讶，没有料到她的到来。“是艾莎小姐啊，工作已经开始了哦，是佩斯大人让你来协助我的吗？”

    “协助工作？我对研究大脑什么的可没兴趣。”艾莎进屋反手拉上门。

    “我们小队那只土著战利品在哪里，土著的古代社会识字的人一般都有地位在身，保险起见他可不能死。”

    “原来是这样啊，艾莎小姐请放心吧，他的身体状态现在很疲惫，刚好适合睡个好觉。”房言指了指旁边的游戏舱。

    艾莎顺着她手指向的位置，没有什么人型麻袋，只有游戏舱，透明的舱室玻璃依稀能看到人影。

    游戏舱？她把土著装进游戏舱内干嘛？

    不知不觉艾莎原本抱有的一丝担忧消失了，如果佩斯大人所说的脑实验是指，用大脑玩游戏的话。

    她脸色一黑，忽然觉得自己被耍了。

    面瘫船长！亏我平时那么用心的想逗她开心。

    现在利用她的善良心捉弄她。

    旁边的房言看到她脸色突然黑了起来，以为是艾莎觉得她在摸鱼，干笑两声开口解释。

    “实验刚好需要土著进入睡梦中才好进行，现在一切进展都很顺利，艾莎小姐。”

    “啊？哦……”艾莎回过神来赶忙回应。

    “房言，你是我们科研船上异星研究的专家，方便给我讲一下实验过程吗，我有些好奇。”

    短暂的思考，她不再纠结佩斯大人捉弄人的事，毕竟是自家船长，偶尔动些坏心思证明情绪正常，她这个副手不宠她谁宠。

    “嗯姆……”房言听到请求沉哼几声，似乎是在考虑。

    “不方便吗？”

    “那倒不是。”房言推了推眼镜框，“我只是在组织语言，这个方案其实来自以前社会科研院的废案。”

    关系到以前社会科研院的项目？

    艾莎没想到只是随口问问过程，房言直接说出了自己的实验思路。

    要知道对科学家来说，一条好的灵感和思路，千金难求。如果说灵感还能交流，那么实验思路就是每名科学家的心血。

    科研的成果，往往只有第一名才有价值，决定成果的思路可是核心。

    想到这她的心里有了些小愧疚，两人之前没怎么私人交谈过，所以感情不深。

    一是佩斯大人的科研船小队组建不过一年，二是她对房言的气质有些排斥。

    但现在她忽然觉得房言人还不错？虽然有些‘职业病气质’。

    艾莎冲房言温和的笑了笑，细细倾听。

    “这个项目的保密级当初还挺高，废案后也很少被提及，所以知道的人不多。”

    “那时我们一众社会学家，在奥诺阁下的牵头下，雄心勃勃的想要勘透思维的秘密。”

    “具体过程和内容我不便多说，但结果显而易见。”房言指了指自己，有了些苦笑的意味。

    “项目惨遭滑铁卢，失败了，却也有不少副产品出现。经过那几年的研究经历，大家也变了很多，包括我。”

    “很多朋友都说我的目光不知何时起冷冷的，像针刺一样。”

    “虽然如今缓和了不少，但我想艾莎小姐也能感觉出来吧。”

    她真诚的目光看过来，艾莎内心尴尬起来，面不改色的笑着摇头。

    “我只是……对社会学家，有点心理阴影而已，事实上科研船的同事内我并没有讨厌的人。”

    “原来是这样吗。”房言跃然微笑起来。“实不相瞒，我其实看到医生也会经常害怕。”

    两人面面相视，会心一笑。

    气氛逐渐随和，房言再次露出别扭的笑容，向游戏舱的方向努了努嘴

    “这次实验的思路就是当初项目的副产品之一。”

    游戏舱？探究思维秘密项目的副产品？

    艾莎微微一愣。

