    “看什么？”

    几个书生见到明晃晃的刀子，都有些犯怵，然而又不想被一个少女给比下去，只能强撑着问到。

    “当然是这把刀啊。”少女虽然没再出言挖苦，但是脸上那副恨铁不成钢的表情只让书生们更加难堪。

    “算了，我来直接问吧，你们告诉这刀锋利吗？”

    三个书生面面相觑，半晌后道，“锋……锋利。”

    这一点他们还是能看出来的，因为这刀寒光闪闪，望着就让人胆寒。

    “可锋利也说明不了什么啊。”一个书生还是不服气。

    “光锋利当然说明不了这伙人该死，但是锋利至少可以说明刀的主人挺爱惜自己的刀的，平日里打磨的很勤，你们没意见吧？”

    书生们呆呆的点头。

    “然后你们再仔细看，看到刀刃上的那几处小缺口了吗？”

    书生们再点头，觉得少女越来越像是私塾里的老先生了，在给下面一群不成器的顽童们启蒙。

    “一把打磨的这么勤的刀，上面却有豁口，说明这豁口是在近期留下的，而这把刀的主人这么爱惜它，显然不会用它劈砍什么草木牲畜，那就只有一种解释了……这些豁口是砍完人留下的。”

    少女淡淡的话却让三个书生惊出了一身冷汗。

    而这还不算完，那少女又接着说下去，“呵呵，而且你们要记得，他打磨刀很勤的，刀上的豁口只能说明近期他杀了好几个人，至于之前杀了多少……那你们就自己猜去吧。”

    说完说女也不再管目瞪口呆的书生们，走向自己的位置。

    而迈出一步后，似乎想起了什么，又歪着头道。

    “哦对了，钥匙不信的话你们还可以去搜搜那些尸体，里面肯定会发现和他们的身份不相属的东西，不用想，都是贼赃了。

    “另外细看的话，八成也不难在他们的衣服上找出血迹……

    “我就直说吧，如果不是陆少侠，今天船上的人这些人，有一个算一个，无论是你们三个傻蛋，还是聪明如本姑娘都要死在这伙人手上。

    “而且你们死了不要紧，也就是一刀的事，脑袋一掉什么都不知道了，我们这些女眷才是真的倒霉，指不定死前还要遭受什么侮辱。”

    那少女叹了口气，接着道，“而陆少侠要是听了你们的话，放过这伙杀人不眨眼的江匪，咱们倒是没事儿。

    “可之前惨死在他们手上的人就算白死了，也没人给他们报仇，而且之后这伙人在江上肯定还会继续为祸。

    “也还会有更多的无辜之人死在他们的手上……

    “我奶奶是老人家了，一辈子吃斋念佛，心肠软，再加上了年纪，眼睛也花，她认不出好人坏人也情有可原。

    “倒是你们三个书生，年纪轻轻，怎么眼睛和心都这么瞎？”

    那少女的一番话直说的书生们想要找条地缝钻进去。

    最后还是那个被人称作宗举的书生最先拱手苦笑道。

    “这次的确是我们错了，多谢姑娘提点，否则我们三个纸上谈兵的大草包还在为助纣为虐洋洋自得，也小看了天下英雄。

    “反倒是姑娘你，虽然年轻，但观察力如此出色，头脑清晰也远胜我等百倍，不知能否斗胆问一句，令尊究竟是哪位大人？”

    “我跟我爹相比可差远了，我爹那可是……”

    “理理！”那少女说到一半，忽听那贵妇再次开口，板着脸道，“忘了你爹爹在信里面是怎么交待的吗？”

    “哦。”名叫理理的少女这次却没再顶嘴，似乎爹爹这两个字有什么魔力般，让她又乖乖的坐回到了母亲身边。

    “你这丫头，”那贵妇人摇头，似乎颇为无奈。

    “一天到晚不学好，女红不做，诗词也不喜欢读……就喜欢跟仵作、捕快混在一起，还从诉棍那里学的一口的伶牙俐齿，得理不饶人，这么下去怎么嫁得出去？”

    “嫁人有什么意思，”名叫理理的少女小声嘀咕道，“而且那些书生就像呆头鹅一样，看着就让人觉得烦，满口的空话大道理，诶，我不是在说你们三个啊。”

    她不说最后一句话还好，这句话说出来那三个书生只觉得更加尴尬了。

    本来因为先前的事情就胀红了脸，现在更是坐如针毡。

    终于再也待不下去，纷纷起身，逃也似的回屋了。

    “我现在舒服多了。”理理满意的舒了口气。

    贵妇见状只觉得又好气又好笑。

    “你这么喜欢动嘴皮子，那等之后再碰上陆少侠，你去代老太太给他赔个不是。

    “不管怎么说，人家这次都是救了咱们，咱们没感谢人家也就算了，还让人家凭白受了老太太的白眼。

    “你刚才骂那几个书生骂的酣畅淋漓，有没有想过咱们家做得可比人家还过分。

    “唉……老太太的确是上了年纪，而且脾气也倔，估计就算知道自个错了也拉不下这个脸来。

    “只能靠你出马了，可惜现在我们手头上也没什么能报答陆少侠的东西，等到了京师把这事儿告诉你爹，再看有什么能帮上忙的地方吧。

    “救命可是大恩，咱们不能忘恩负义。”

    理理一听这话，非但没觉得这要求为难，一双眸子反而又亮了起来。

    从位置上呲溜一下就站了起来，兴致勃勃道，“那我现在就去。”

    然而她还没迈出脚步，就被那眼疾手快的贵妇给一把抓住了，“你去哪儿？！”

    “去找陆少侠赔礼啊。”少女疑惑，“不是娘你让我去的吗？”

    “我让你现在去了吗！”贵妇感觉自己迟早得被这个女儿给气死。

    “老大不小的人了，男女大防都白教你了吗，陆少侠现在在自己的屋子里，你这一过去不就成了孤男寡女，共处一室了吗？”

    “啊？”之前舌战群儒的理理，在这种事情上却是比谁都迟钝，闻言挠头道，“说两句话而已，不至于吧。”

    “你啊你啊！”贵妇急的只跺脚，“你就是叫你爹给惯坏了，先前在地方上野一野也就算了，看在你爹的面子上也没人会揪着你不放，可咱们现在要去的是天子脚下。

    “京师乃天下权贵之所在，一举一动都有人盯着，你爹干的又是得罪人的差事，咱们娘俩帮不上忙就算了，总不能再给他添乱子。

    “回去后我看你也别再出门了，什么时候把《女诫》、《女训》都给我背下来，什么时候才能离府。”

    “不是吧。”理理发出一声哀嚎，只觉得整个人都不好了。

