    祈明看到藏狐毛发的时候，就想起来，其实他们根本不必费劲狩猎藏狐，直接去搜集藏狐掉落的毛发即可，有着寻血在，搜集藏狐毛发是一件很简单的事情。

    相比而言，狩猎速度奇快，感知敏锐的异兽藏狐，绝对是一件困难无比的事情。

    寻血在搜集藏狐毛发。

    祈明用这些毛发加上兽筋，编制成长绳。

    而暴熊则是无所事事，他歇了一会儿感觉实在空闲就狩猎去了。

    ……

    弱水河颇为玄妙，鸿毛不浮，触之无力，虽然这里的弱水河只是真正弱水河的一部分，但也是有着一部分相关的特性的，一旦接触，他们的图腾之力就会受到压制，力气也会有衰减。

    而水猴子，在水中会力大无穷。

    水猴子只要躲在这段弱水河中，基本就不会遇见什么危险。

    当然，也只是基本不会遇到危险——此刻，暴熊和祈明寻血，已经找到了水猴子所在，而祈明的手中，则是拿着一捆渔网，渔网之中惨杂着寻血好不容易搜集来的藏狐毛发。

    这就是祈明制作的，水猴子捕捉器！

    诱捕水猴子首先得有诱饵，水猴子喜欢活物，喜欢弱小的生灵，于是暴熊和祈明将目光都看向了寻血。

    寻血：“……”

    “不是吧，这可是弱水加水猴子，被拖进去可是要命的？！！”

    寻血是不太想去的。

    但最终，他还是在启明和暴熊的目光下，败下阵来。

    “好吧好吧，祈明可是蛮荒勇士，是祝的学徒，我当然相信他的啦！”

    寻血就像是吃了屎一般，面容扭曲着走向了弱水河，他装作是口渴要去喝水的模样，但在祈明看来，这分明就是去漱口吧！

    这水猴子是凶兽，虽然有着一定的智慧，但更多的是兽性。

    虽然它暂时没有发起攻击，但等寻血喝完水，从牙钱之中拿出腌肉吃的时候，总算是按耐不住了。

    忽然有巨浪从弱水河中涌出，将寻血给冲刷淹没。

    而这水猴子就是隐匿在其中，两只被长长毛发覆盖的手臂紧紧箍住了寻血，将其向着河中拉去，寻血还从这水猴子身上感受到了一股腥臭的气息，气息涌进鼻腔，让他全身无力。

    事发突然，寻血直接被禁锢。

    他张口想大喊，却被弱水呛了一嘴，甚至灌到了肺里，一番挣扎力气却是越来越小。

    无奈间，寻血直接摆烂了，他就等着暴熊和祈明来救他。

    而如果救不上来的话……

    忽然一道渔网从天而降，落入了水中，将这水猴子给罩了起来。

    当然，寻血也被渔网罩住了。

    寻血听到了一声熊吼声，然后就感受到了一股沛然大力从渔网上端传来，拉扯着他与这水猴子向岸上走去……而且他还感受到，这水猴子一接触掺杂着藏狐毛发的渔网，就没了那力大无穷和让人力气衰减的神异。

    寻血瞬间感觉自己又行了！

    在水中在网中，他两手掐住水猴子的脖子，然后就是用力再用力！

    等他被暴熊和祈明打捞上来的时候，一边往外咳水，一边还死死掐着水猴子的脖子。

    ……

    等到第十三天临近晚上的时候，祈明三人，终于是在寻血的指引下追寻了过来，他们终于是汇聚，当天晚上，在一处山洞之中，狩猎队的人们，互相讨论着狩猎时候他们各自小队的情况。

    这次叙说得很是详细，其他八个人也终于是知道了暴熊为什么会听取祈明的想法。

    因为……

    祈明是真的厉害啊！

    夜，虚耗、火翼和祈明的其他人，都沉沉睡了过去。

    他们三个是要守夜。

    祈明叫出来小家伙，与他一起守夜，同时还教诲着小家伙各种知识，纠正他被金龟灌输的那些奇怪东西。

    ……

    时间很快来到了第十五天，祈明他们也马上就要回到部落。

    回部落的时候，他们走得并不快，所以用了大概三天的时间才走回去，主要是因为，他们在这一路上又狩猎了一些凶兽，充实了一下牙钱——狩猎到的猎物，如果可以，还是尽可能多的好。

    回部落的时候，倒是没再出现什么幺蛾子。

    一路上都很顺利。

    而在这三天时间之中，狩猎队伍中的其它人们，也终于是见识到了祈明的实力，他们现在对祈明是很服气。

    祈明的实力让他们仰止，智慧让他们敬畏。

    在当天太阳快要落山的时候，他们也终于是回到了部落，他们将兽牙用兽筋挂在胸前，满脸荣耀地走向了部落的山顶，暴熊走在最前面，接着是祈明，其他人跟在他两人身后。

    而在路的两旁，是围观的族人们。

    这次一共是有三支队伍出发，其他两只队伍比暴熊他们稍早时候回来，他们已经在山顶等待。

    等暴熊他们来到山顶，其他两支正在休息的队伍从旁边站起身来，一同汇聚到中央燃烧着的火种的面前，然后他们开始从牙钱之中，掏出来他们的猎物——一枚枚烙印着繁复图案的牙钱被掏空，一具具恍若刚死去的凶兽被摆放在地上。

    凶兽尸体摞成山，这都是他们的收获。

    在山顶围观的族人们向四周后退，为之腾出地方来，他们一退再退。

    其中以暴熊他们这支狩猎队收获的猎物最多，像是一座真正的小山，而其他两只狩猎队的猎物，也只有加起来能超过暴熊他们，其中，祈明拿出来的东西最引人注目，因为那都不是凶兽肉一类的东西。

    是陈旧龟壳，鹌鹑蛋，各种的药草矿石……

    ……是各种的异物！

    曾经的时候，狩猎队因为不能够携带太多除凶兽之外的东西，太多搜集到的东西，只能是将大部分的收获放弃掉，只携带回来一些必要的东西……而现在，祈明的牙钱能够储存这些东西，他们完全可以将收集到的这些东西全都给带回来！

    祝走上前来，一一查看这些东西，看到那一摞陈旧龟壳的时候，脸上很明显地露出了笑容。

    其他两只狩猎队，看到此种情况，很是羡慕啊！

    ……

    狩猎开始，有祭祀仪式。

    狩猎结束的时候，也会有祭祀仪式。

    开始的时候，是请求万灵降下祝福，保佑他们能在这次的狩猎过程中又好收获，远离危险，现在则是向万灵献上他们的猎物，感谢万灵给予的祝福。

    在这蛮荒之中，祝福与祭祀，都是真实的，并非是什么虚无缥缈的。

    他们也要以猎物来感谢万灵的恩赐。

    在部落人们的心中，这就是‘恩赐’，然而，在有着另一份记忆的祈明眼中，这更像是某种意义上的‘共生’，或者说是‘交易’！

