    “朕前世的时候都没这么自导自演过！若是最终不能取得连番大捷，对得起朕如此卖力吗？”

    演到醉酒的场景时，李韬是真喝。

    而且基本上把当时的一举一动都给还原出来了。

    扮演太上皇、秦王、魏王和齐王的伶人，虽然排练的时间太短，还有些生涩，但在他的带动下，演得还不错。

    百姓们看到“三王”被脱了靴子，抱头呕吐的画面时，实在憋不住，终是笑出声来。

    李建成、李世民和李元吉已经气得想冲到台上弑君了！

    他用连环画把他们羞辱一遍了，为何再羞辱一遍？

    有完没完！

    酒量好，能够以一抵四又如何？

    按照他这么个玩法，迟早连怎么死的都不知道。

    李元吉怒声道：“大哥、二哥，要不要搞出点动静来？不然他带着伶人在台上肆无忌惮地演着，我们就这么在台下干看着，那些名门望族更会以为我们在配合他演戏！”

    “不可轻举妄动！”

    李建成摇头道：“他闹出这么大动静，应该不只是为了把连环画中的场景给演绎出来那么简单。”

    他话音刚落，李韬走到了幕后。

    扮演李世民、李元吉的伶人也相继被抬走。

    唯独扮演他的伶人留了下来，而且还坐在了龙椅上。

    伶人这么一坐，差点把他给吓跪下了！

    这是想干什么？

    那龙椅一看就是从太极殿搬来的！

    岂是一个卑贱的伶人能坐的？

    而且在场的文武百官和百姓都知道那伶人扮演的是他！

    这不是含沙射影嘛……

    伶人捋了捋胡须，摇头晃脑道：“吾乃魏王，不过此魏王非彼魏王也！近日本王欲与那英明神武的唐帝联姻，唐帝已然答应，特派使臣前来，听说还列了清单，本王倒是要会一会他们！”

    说到这，让人大跌眼镜的事情发生了。

    李元昌穿着蟒袍，画着红脸，带着众多扮演魏国官员的伶人登场了。

    一时间魏国使臣坐不住了。

    他猛拍了一下桌子站起身，怒不可遏道：“我魏国之主，岂容尔等如此戏谑？”

    “嗯？”

    早就站在他身旁等着的曹正淳，一掌拍在了他的肩膀上，直接把他拍下道：“聒噪！看戏就看戏，嚷嚷什么？陛下都可粉墨登场，与民同乐，你家魏王又有何不可？”

    “而且素闻魏王雅量，难道会因为这点鸡毛蒜皮的小事取消联姻，反目成仇？”

    会！

    一定会！

    魏国使臣攥着拳头，龇牙咧嘴，都想立即喊出来了。

    不过人在屋檐下，不得不低头。

    他现在可是在长安。

    旁边这位又是杀人不眨眼的东厂魔头。

    还是保命要紧。

    等到了大魏，他一定会把这事如实禀告魏王。

    到时候魏王一怒，必定血流成河！

    李建成也没想到“自己”眨眼间就转变成大魏之主曹操了！

    他啼笑皆非道：“天作孽有可违，自作孽不可活！他真以为那曹操会允许伶人扮演自己，这般供人戏谑？”

    “本王之前还担心他与曹操联手，今后不好对付呢，没曾想他玩心太重，得意忘形了！”

    李世民虽然也是惊得目瞪口呆，但还没有妄下结论。

    毕竟这一出才刚刚开始。

    李元昌根本没往台下看。

    他这会儿想死的心都有了。

    这哪里是给他送行，分明是给他“送行”啊！

    他这下真的要早登极乐了！

    即使是砸破头颅，他都不会想到皇上让他亲自登场，以大唐使臣的身份跟这些伶人一起演。

    还要演出大唐的威严来！

    天可怜见！

    在大唐有他护着是没事，但若是传到魏国，那魏国君臣还不得磨刀霍霍，等着他自投罗网？

    不过，不演现在就会死！

    为了苟延残喘，他只能硬着头皮按照剧本道：“魏王，此乃我大唐皇帝陛下所列清单，想必你已经有所耳闻。”

    “古人云窈窕淑女，君子好逑。陛下听闻大魏美人甚多，又想和大魏将这连理缔结如藤，根根环绕，永不背弃。想必魏王也会成人之美吧？”

    “放肆！你大唐皇帝是要在我大魏选妃吗？”

    “是可忍，孰不可忍！”

    “若你大唐皇帝真有这诚意，还请嫁一陪七，我家主公必定照单全收！”

    ……

    魏国百官怒气冲天。

    黑脸的曹操却是仰天大笑：“区区几个美人尔，这有何妨？况且本王与唐帝神交已久，互为知己，他知本王有雅量，本王亦知他好玩，你们不必在意，更不必大动肝火！”

    “来人呢，立即把这些美人寻来，十日后随本王之女一起嫁入大唐，不得有人再对唐帝出言不逊！”

    李元昌强颜欢笑道：“多谢魏王！陛下知魏王文韬武略，还亲自赋诗一首，以歌乐之，赠予魏王，还望魏王笑纳。”

    “哦？”

    曹操大喜道：“快快献来！”

    李元昌摆了摆手。

    一些怀抱琵琶的歌姬立即赤足而来，边弹边唱。

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明！

    江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。

    空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。

    江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

    江畔何人初见月？江月何年初照人？

    人生代代无穷已，江月年年望相似。

    不知江月待何人，但见长江送流水。

    ……

    斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。

    不知乘月几人归，落月摇情满江树。

    一首《春江花月夜》被歌姬唱得宛如天籁。

    曹操大惊失色，一站而起道：“没想到唐帝小小年纪还有如此文采，这首诗真乃‘诗中之诗’，可以说一诗盖天下啊！妙哉，妙哉！”

    “不知百官之中，何人可吟诗一首，与之争锋？”

    百官皆是面露惭色，低头不语。

    曹操摇头道：“天下人都说唐帝损儒灭佛，倒头来他竟只以一首诗盖过了天下人，看来本王没有看错人。本王今日诗兴大发，也要附上一首！”

    说到这，他一边拿着酒樽，一边慷慨激昂道：“神龟虽寿，犹有竟时。螣蛇乘雾，终为土灰。老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。盈缩之期，不但在天；养怡之福，可得永年。幸甚至哉，歌以咏志。”

    李元昌带头喝彩道：“魏王此诗早已名闻天下，今日能够有幸听到，实乃我幸。”

    “与唐帝的这首诗相比，本王的就显得难登大雅之堂了！来，接着唱，接着舞，咱们不醉不归！”

    他们真喝了几杯后，台下鸦雀无声。

    对，只能听到一万多人急促的呼吸声。

    他们目光呆滞，神情木讷，好像都被雷成植物人了。

    还能这么演？

    还敢这么演？

    皇上太不要脸，太狂妄自大了！

    欺负人家大魏君臣都已经到蹬鼻子上脸的程度了！

    这下完了！

    大唐使臣到不到魏国，这事只要传到魏国君臣的耳中，魏国与大唐必然刀兵相向！

    李元吉都忍不住窃喜起来了。

    他小声对李建成道：“看来他诓骗世人的本事已是炉火纯青，上次说曲辕犁和榨油机是他制造出来的，这次又说这首诗是他写的……”

    “关键还要以这种方式踩在人家魏国君臣的头上显摆，我要是魏王，不把他活捉了当伶人，根本不可能咽下这口气！”

    李建成笑出黑脸了：“他太自以为是了，真以为曹操雅量，会把这视为玩乐啊？二弟，咱们的机会又来了！”

    李世民这会儿也是想不通。

    正常人谁会干这样的事？

    即使他又想和曹操布局，曹操也不会如此屈辱地配合吧？

