    【检测到道祖鸿钧劝你出关，你有以下选择】

    【一，立即出关，加入无量大劫，争夺天地气运，熬过大劫后，可获得造化玉碟！】

    【二，无视鸿钧，继续闭关，目标混元大罗金仙，可获得十件后天至宝！】

    事出反常必有妖！

    鸿钧专门劝他出关，绝对有猫腻。

    这老东西连自己的亲传弟子都算计，绝非大善人。

    敖始沉吟道：“不行，我觉得不够安全，我还是继续闭关吧。”

    鸿钧：“……”

    沉默了一会儿，鸿钧问道：“你到底在怕什么？再这样下去，天地气运就被要占光了，掌握天地气运才能真正不死不灭。”

    骗鬼去吧！

    敖始摇头，道：“我不奢望天地气运，我只想依靠我自己。”

    敖始拒绝出关后，鸿钧也没有多劝，不再打扰敖始。

    敖始坐下，继续巩固修为。

    紧接着，他获得十件后天至宝，全都是法剑。

    看来是想让他组成七十二周天剑阵。

    敖始觉得还不错。

    照这样下去，他迟早聚集七十二把后天至宝。

    不过后天至宝终究是后天至宝，与先天至宝的差距不是数量能弥补的。

    敖始的弑神枪可以与先天至宝相抗衡，尤其是在大劫中，吸收的凶煞之气越多，锋芒越强。

    殿外的杨戬三人继续战斗。

    敖始的突破让他们变得更具斗志。

    ……

    山野之间，有一名布衣青年提剑行走着。

    他面容英俊，看起来只有二十岁出头，眼神无比清澈。

    他便是敖始的大道分身北山。

    他正在前往五庄观。

    想要找寻鸿蒙紫气，他首先想到的便是镇元子。

    镇元子是红云老祖最好的朋友，红云老祖的鸿蒙紫气只有他最可能知晓。

    而且自红云老祖陨落后，镇元子便不再走出五庄观，仿佛跟敖始一样受了刺激，害怕再入洪荒。

    还有另一个可能！

    那便是镇元子在钻研鸿蒙紫气！

    分身北山修为不如敖始的本体，如今只有天仙修为，想要赶到五庄观，需要很长时间。

    ……

    海底道场内。

    敖始最近忽然有些心绪不宁。

    三霄离开这么久，怎么还不回来？

    敖始不精通推算，所以难以算到三霄的行踪。

    趁着敖辛再次来送天材地宝，敖始吩咐他发动龙族寻找三霄的动静。

    “对了，老祖宗，混世七魔王和六耳妖皇正在重聚妖族。”敖辛似乎想到什么，开口说道。

    重聚妖族？

    敖始无语，这几个家伙真是不安分。

    尤其是葫芦七子，自从出去后，从未回来看望过他。

    “随他们吧，龙族不要参与，黄泉路上他们够作伴了。”敖始冷哼道。

    敖辛尴尬一笑，也不知该如何接话。

    随后敖始就送他出去。

    比起葫芦七子、六耳猕猴，三霄听话多了，敖始不希望她们出事。

    一晃眼，又是千年时间过去。

    敖辛回来，声称三霄被通天教主请去做客。

    敖始一听，脸色顿时阴沉下来。

    难道这就是因果？

    每个人都有自己的宿命？

    一想到记忆中三霄的下场，傲始就有些心烦。

    又过去百年。

    三霄回来，敖始顿时惊喜。

    “快说说，通天教主叫你们去做什么？”敖始问道。

    云霄行礼，回答道：“我们离开北山后，就遇到通天圣人，他邀请我们去他蓬莱仙岛做客，我们实在是没办法拒绝，只能跟去，这些年，通天圣人一直为我们讲道，使得我们的修为得到精进，他很希望我们加入截教。”

    老狗闭啊！

    敖始暗骂，无耻啊！

    碧霄得意道：“我们不为所动，拒绝了他的邀请。”

    琼霄跟着说道：“不过为了圣人颜面，答应他，欠他一个恩情，他日若有需要，我们会帮一次。”

    敖始瞪大眼睛，骂道：“答应他干什么？你们这不是给自己挖坑吗？”

    等到封神大劫起，通天教主肯定会让三霄出手的！

    到时候就真成了记忆中那样，三霄齐齐身死！

    三霄委屈，欲言又止。

    敖始深呼吸。

    其实也不怪三霄，面对圣人的恩情，不付出点代价，怎么可能全身而退？

    敖始将杨戬、刑天、蚩尤叫进来。

    然后将三霄的遭遇告诉他们。

    “看到了吗，这就是圣人的算计，你们以后小心点，否则很容易入套，别以为圣人无欲无求。”敖始严肃道。

    杨戬诧异问道：“圣人在算计什么？”

    敖始回答道：“自然是下一次无量大劫，他们在各自招兵买马，为了争夺人族气运，势必爆发大战，届时入劫者都会成为圣人之争的炮灰。”

    众弟子倒吸一口凉气。

    三霄更是惶恐起来。

    “气运到底有什么重要的？高高在上的圣人也要争？”杨戬皱眉问道，他实在是不理解。

    敖始解释道：“圣人也并非无敌的，因为这天上有七位圣人。”

    文无第一，武无第二。

    强若圣人，也会想争第一。

    而气运昌盛，会使得他们的道行也跟着增强。

    通天教主就是最好的例子，封神大劫前，截教乃是最强盛的圣人教派，万仙来朝，何等的壮观。

    这也使得通天教主实力大涨，在大劫中，仅次于老子。

    倘若不争夺气运，那便像女娲一样，永远是最弱的圣人。

    即便人族在她手里，她也不敢阻止其他圣人。

    “真是可怕，还是在此闭关为妙。”琼霄心有余悸的说道。

    其他人跟着点头。

    杨戬若有所思的问道：“我师父曾提过我命中有一劫，他该不会想让我替他入劫吧？”

    他了解玉鼎真人，很怕死。

    敖始笑而不语。

    真是个小机灵鬼！

    其他人都同情的看向他。

    杨戬见此，心顿时沉入谷底。

    ……

    正在游山玩水的玉鼎真人忽然打了一个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，骂道：“哪个鳖孙在说我？”

    骂了几句后，玉鼎真人继续上路。

    他寻遍洪荒山川，目的是找寻不弱于杨戬的良才。

    因为与杨戬感情深厚了，他忽然不希望杨戬入劫，所以想找一个替代品。

    奈何天赋能比肩杨戬的生灵实在是太少了。

    很快，他来到海边。

    望着波澜壮阔的王阳，他不由想到：“要不要去海外看看？通天师叔就喜欢在海外传教，敖始老师也是如此，海外定然有不凡之处。”

    想罢，玉鼎真人立即飞往海外。

    数百年后。

    他落在一海岛上。

    他发现这里的天地灵气无比充沛。

    他飞到最高的山顶上，发现一座巨石，屹立于山巅之上。

    落地后，他绕着巨石转悠，同时用手指掐算。

    “此石乃天地所孕，蕴含乾坤气运，当真是不凡，观其时间，估计已经形成很久，里面竟有凝聚生灵的趋势。”玉鼎真人暗自心惊。

    此石要是孕育出生灵，定然惊天动地！

    为何没有人发现它？

    玉鼎真人挑眉，要不然他收下此石？

    想到这里，他抬手摸向巨石。

    “道友且慢。”

    一道声音飘来，惊得玉鼎真人转头看去。

    只见一名老和尚站在崖边，笑吟吟的望着他。

    看这打扮，玉鼎真人瞬间警惕起来。

    西方教的人！

    他眯眼问道：“道友是？”

    老和尚笑道：“老僧的名字不重要，重要的是这块灵石。”

    玉鼎真人皱眉。

    “此石乃圣人女娲补天所剩下的天外之石，本是来自混沌，又吸收了洪荒灵气，此等气数定然不凡，他日定会是天地劫数，不可轻举妄动。”老和尚笑道。

    天地劫数？

    玉鼎真人大惊。

    古往今来，还未有一人能独自成为天地劫数。

    他忍不住问道：“那你的意思是让他不要诞生？”

    老和尚摇头，道：“上苍有好生之德，既然此石已经有灵智，我们怎能在他犯错就毁灭他？我们可以引导他，助他修炼向善。”

    “你的意思，你想收他为徒？”

    “非也，我的身份特殊，不适合收他为徒，你也一样，你也不适合，我等的教派只会让此石走向歧途，充满戾气。”

    玉鼎真人的眉头皱得更紧。

    他有些不爽。

    你不收，还不准我收？

    什么道理！

    “道友，我且问你一个问题。”老和尚继续说道。

    “问！”

    “你对无量大劫如何看待？”

    “应当远离。”

    玉鼎真人毫不犹豫的回答道，现在封神大劫就是他心头上的阴霾，他无时不刻不想着如何避劫。

    “那看来道友并非俗人，看破大劫，你想收他为徒，我倒有一个意见。”老和尚笑眯眯道。

    玉鼎真人洗耳倾听。

