    不但其他侍女没有觉察出异常，就是那个混入其中的杀手，也没有反应。

    她出身杀手组织，刺杀过的人不下百个，不乏先天武者。

    本身也修行有秘术，可以隐藏修为，消除气机，看来与不通武道的常人无二。

    自然也不会认为孟昭区区一个先天都不到的武人, 能变态的察觉到她的存在。

    宗师强者能不能做到这一点都是两说。

    这里就不得不说，幼蛟小九的存在，对孟昭而言，属实有着太多惊喜。

    其本身数顶级纯血凶兽，有着人类所不具备的本能和天性。

    就像是人类无法感知下雨，地震等自然灾害，但野兽可以，凶兽可以。

    同理，哪怕宗师武者都无法察觉到的异常情况，凶兽当然也能够做到。

    这直接就降低，甚至杜绝不怀好意之人接近孟昭的可能，例如现在。

    孟昭见珠儿拉着韩露蹦蹦跳跳离开，松了口气，紧绷的肉身也舒缓下来。

    他并不敢保证，那个有问题的侍女，会不会立即发难。

    所以也做好了万一对方出手，他也立即出手的打算。

    好歹也是自己的女人，还是两个。

    绝不会眼睁睁看着她们落入险境而无动于衷。

    再说了，这女人固然危险，但他也未必没有抗衡一二的可能。

    孟昭自习武以来, 就一直有着寻常武人所不具备的强大自信。

    这股自信，甚至一度推动他的修为增进, 一路势如破竹。

    自信的来源, 说来可笑，实际很简单, 那就是二世为人的经历。

    靠, 我都是穿越过来的，还有金手指傍身，不说位面之子，妥妥的主角模板好吧，怎么可能不自信？

    也就是所谓的战术上重视敌人，战略上蔑视敌人。

    再者，作为觉醒龙体的挂逼，孟昭当然也有着自己的底气和底牌。

    爆发出来，未尝不能逆伐先天，打死一两个粗心大意的货。

    而今算是最好的结局，两女离开，这片园林当中地势也还算复杂。

    以他轻功身法，未尝不能游刃有余的逃离追杀。

    正想着，便见到那些青春靓丽的侍女，将手上端着的红木盘摆放规整。

    上面的盖子也都被掀开，斜架在木盘内部边缘，将里面的小吃餐点露出。

    其中一个年纪稍大些的女子迈着娉婷的步子，缓缓来到孟昭身前，一礼道，

    “少爷，后厨的菜便齐了，还有什么要吩咐的吗？

    要不要留下几人来伺候您用餐？”

    孟昭貌似色眯眯，眼神火辣的打量了眼相貌姣好的侍女，盘算下。

    对方不管是要杀他，还是要抓他，肯定是要有一个出手的时机。

    这个时机会在什么时候出现？

    毫无疑问，是在距离他最近的时候。

    近距离的接触，没有任何防范意识，意味着对方的爆发将迎来最大收获。

    若他现在就让这些女人离开，那个隐藏在其中的别有用心之辈，很可能在经过他身边时出手。

    所以，他，必须要尽量拖延时间，等白师城和夜猫儿来援。

    想到这里，孟昭心里有了底，摆摆手，咯的一声，打了个酒嗝。

    醉眼惺忪的回到方才盘坐的位置上坐下，端起绿竹杯又闷了一口。

    “唉，你们说我是不是对她们两个太纵容了？简直是无法无天。

    不就是没答应继续唱曲吗？就翻脸了，改天非得好好教训她们不可！”

    那为首的侍女，还有其他女孩，看着孟昭一副无奈又故作洒脱的样子。

    谷歞

    心中偷笑，不过表面却没有露出任何的异状。

    也知道孟昭现在郁闷的很，不敢打搅，只能待在这里，动都不敢动。

    然而，这都是正常侍女的心中想法，那混进来的女杀手，却不同。

    她本是个很有耐心的人。

    曾经为了杀一个人，自己独身藏在一口馊了的菜缸中三日三夜，一动不动。

    也曾为了伏击一头先天凶兽，将自己埋在冰寒的雪地当中，就为了必杀一击。

    所以，这次，她本来也该很有耐心。

    像是潜伏在茂密草丛中，打量猎物的猎手，窥伺对方的弱点，随时上去咬断猎物的喉咙。

    但，偏偏，她却有一种很不好的预感。

    眼皮跳的厉害，心中无端端生出一股急躁。

    想要尽快离开这个明明风景很秀丽的园林当中。

    “怎么会这样？莫非，莫非是有危险？”

    女杀手黑亮秀丽的瞳孔，渐渐收缩，隐藏于其中的杀意，已经渐渐藏不住。

    她固然自信，但也十分迷恋，笃定自己的直觉。

    她的直觉，曾不止一次帮她躲过危机。

    属于是经历许多生死之后磨砺出的一种本能。

    孟昭这个猎物不同于一般后天武者，但，没必要过度神话。

    只要动作快，想必花费不了多少时间。

    “这个地方不能久留，要尽快离开！”

    随着女杀手的想法改变，孟昭腰间的小九似也察觉到什么，情绪愈发躁动。

    孟昭一惊，知道对方很可能忍不住要动手了，连忙擦了擦自己的嘴角。

    依旧装作醉醺醺的样子，对那为首的侍女指了指，道，

    “好了，我这里没什么事，你们先退下吧。

    等等，你和你留下陪我喝酒，若是本公子高兴，不吝赏赐！”

    孟昭手指指的，一个是为首侍女。

    年纪大了些，不过姿色不错，气质也很干练，胸前鼓鼓，很是有料。

    另一人，便是那隐藏的女杀手。

    在一众侍女中，其实也算拔尖的几个。

    关键气质阳光，元气满满，让人容易生出好感来。

    经过孟昭这么一闹，女杀手本来动手的打算，瞬间又被打消。

    主要是近距离陪着孟昭喝酒，成功率更大，发生意外的可能更低。

    这是出于杀手的素养得出的结论。

    做杀手，最重要的，便是出手的时机，而时机的判断，来源于个人。

    经过短暂的挣扎，女杀手还是打算先等一等。

    一击即中，随即远遁。

    到时就算有危险，她也有足够把握，迅速将自己脱离出去。

    那为首侍女也是一惊，随即高兴的小嘴都合不拢，连连在心中感谢上天。

    这还真是天上掉馅饼。

    所有孟家侍女，丫鬟，对于韩露都是羡慕嫉妒的，也都期待自己是下一个韩露。

    偏偏孟昭对旁人都不假辞色，使得许多少女黯然神伤。

    这次，却是天大幸运落到她头顶。

    若是伺候好孟昭，不定也能捞个小妾当当呢！

