    “原来是精灵一族大战异位面虫族的故事，”亚歌喃喃自语，陷入了遐思。

    维尔诺克世界并不和平。

    除了位面内的种族大乱斗之外，还有异位面生物的入侵。

    比如盘踞北方冻土上的亡灵，曾经建立地底黑暗帝国的吸灵怪，又比如曾经属于入侵生物，后来又融入本位面的巨龙一族……

    入侵维尔诺克世界的种族有很多，其中破坏力最大的一种毫无争议，那便是异位面虫族。

    曾经无比辉煌，凌驾于百族之上，就连巨龙一族都得暂避锋芒的精灵帝国，便是在和异位面虫族的战斗后衰落下来。

    最终帝国解体，精灵一族退守晨曦森林。

    精灵帝国大战异位面虫族的故事，发生在一万多年以前的第三纪元末期。

    以精灵帝国末代皇帝宣布帝国解体，离开维尔诺克世界为标志，开启了第四季元。

    而如今是第五纪元。

    维尔诺克世界历史辉煌灿烂，暂不多提。

    亚歌从神殿内部的壁画、浮雕判断出一些有用的信息。

    曾经居住在蛛网森林里的精灵是精灵帝国的遗民，他们是壁画上手持发光长剑大战异位面虫族的精灵英雄的追随者。

    精灵们追随英雄来到地底，试图重建精灵帝国的辉煌。

    从现在精灵之森沦为蛛网森林来看，他们失败了。

    至于为何失败，精灵们来到地底之后又发生了什么，一切都不得而知了。

    正如神殿外已然快和大地融为一体的精灵建筑，他们的故事在时光长河中逝去，无人记得。

    亚歌一圈搜寻下来，没有发现任何有价值的贵金属。

    “呵，阴影龙那个蠢货。”

    他扫视神殿墙壁上的浮雕，顶部的壁画：“真正的宝贝不拿，扣一些价值不高的金属回去，还把如此精美的神像给破坏了，简直蠢到家了！”

    在地表的人类世界，精灵艺术品可是很值钱的，古董也很值钱。

    当古董和精灵艺术品两大因素相加，那就更值钱了。

    很显然，此处神殿内的壁画、浮雕就是那种即有艺术价值，又有历史意义的珍宝。

    由于地底少雨的关系，神殿，连同神殿内的壁画、浮雕都保存完好。

    亚歌用膝盖想也知道，把这些壁画、浮雕运到地表去，无论是附庸风雅的暴发户，还是那些真正有历史底蕴的贵族，都不会吝啬一掷千金，将精灵帝国末期的珍宝拿下。

    “也幸好阴影龙蠢，否则这种好事哪轮得到我，”亚歌心中喜滋滋。

    神殿内的古董艺术品一旦变现，他目前所积累的财富，可能连变现金额的尾数都比不上。

    “不过，目前还没有和地表接触的条件，先把这些珍宝存放在蛛网森林吧。”

    绿龙心里如是想到，转身离开神殿。

    他万万没想到蛛网森林之行，不仅收获一个强大的自然盟友，还能有精灵遗迹这样的意外收获，心情美滋滋。

    “翻身的农奴把歌儿唱……”亚歌嘴里哼着音乐，返回蛛母处。

    “情况怎么样了？”

    “维姬那个混蛋在我们双方的领地边界，还在集结兵力，一场恶战必不可免了。”

    亚歌接着问道：“莉莉丝，敌我双方实力差距如何？你这有多少高阶蜘蛛？敌人又有多少？”

    “我有十二只高阶的孩子，至于维姬那个家伙，她年龄比我大，积累的孩子也比我多，上次交战时有十五只高阶孩子助阵。”

    “多三只啊，这差距还可以接受。”

    绿龙作为高等超凡生物，对付弥蜜思魔蛛这种低等超凡生物，一打三没什么问题。

    再加上数年下来积累的蛇果精华，有心算无心之下，至少能维持不败的局面。

    维持不败的局面也就行了。

    时间是站在自己等人一边的。

    “……”

    亚歌接着询问蛛母关于敌人的情报，做到知己知彼。

    ………………………………

    一天后。

    两大弥蜜思魔蛛族群边界。

    无数蜘蛛聚集在一起，密密麻麻，令人头皮发麻。

    弥蜜思魔蛛们分为泾渭分明的两派，分别由两大大师级实力的蛛母带领，中间隔着十来米的空地，在地面、树上相互对峙。

    双方宿怨已久，没有任何废话。

    “呲~！”

    敌对蛛母率先发动进攻信号，莉莉丝也毫不示弱，一声令下发动自己的孩子们向敌人进攻。

    双方蜘蛛迈动令人毛骨悚然的大长腿，不断张合着长有毒牙的可怖口器碰撞在一起，纷纷将武器对准敌蛛。

    你咬我一口，我插你一腿。

    惨绿色的血液飞溅，断腿横飞，不断有弥蜜思魔蛛被敌蛛开瓢脑袋，硕大的蛛腹被开膛破肚。

    超凡野兽族群打架就是这样，毫无战术可言，就像街头混混打群架，比的就是人多，比的就是那一方人马不怕死。

    原始而惨烈。

    在树枝上，一普通弥蜜思魔蛛没有加入战场，而是以与身份不符合的冷静目光观察着下方战场。

    这只弥蜜思魔蛛正是亚歌用【动物沟通】联通视线的眼线。

    他在观察战场，以便找到最佳切入点。

    “emmm……，还是得绕到战场侧面，才好放毒。”

    缩小体型的亚歌悄悄行动起来，他无声无息饶过战斗双方，来到敌军一方的侧面。

    由于树上布满蛛丝，他没有选择爬树，而是从地面靠近。

    但侧面也有少量激战的蜘蛛，且距离战场中心颇为遥远，此处放毒效果不佳，他选择靠近一些再行动。

    一只敌对弥蜜思魔蛛从未见过绿龙这种生物，直接向绿龙扑了过来。

    “找死！”亚歌随手召唤出一根【活化藤蔓】。

    活化藤蔓好似毒蛇一般，将袭来的弥蜜思魔蛛缠绕，令其无法挣脱。

    啪！

    绿龙随手一爪拍在敌对魔蛛脑袋上，敌对魔蛛脑袋瞬间凹陷，趴在地上，八只修长的蜘蛛腿颤动着收缩在一起，失去了生息。

    而亚歌早已饶过它的尸体，又拍死两只弥蜜思魔蛛，不断向选定的最佳切入点靠近。

    由于绿龙的加入，此方小片区域战局扭转，莉莉丝一方的魔蛛取得压倒性的胜利。

    此时，一只游离于战场边缘的高阶魔蛛注意到绿龙这个另类。

