    “哈哈哈，大人，这岳飞还跟我们玩这招，简直可笑！若是我们将他们主力军队消灭干净，他大宋的湟川就到我们西夏手中了！”

    旁边将领男子大笑。

    野利荣掺摇头：“那岳飞终究太年轻了啊！还妄想调虎离山，如此小伎俩简直可笑！”

    “一个十几岁的监军，大宋派他来就是来给我们杀的！”

    西夏人看到武松等人被杀的屁股尿流，朝着后方逃窜，也是纷纷怒吼，追杀了出去。

    鲁智深等人也跑了。

    西夏大军并没有追到，武松等人已经来到城池下。

    西夏人遥望武松的人，其中一人问道：“到底哪个是岳飞？”

    野利荣掺轻蔑一笑：“估计吓的跑到人群中了，这么多人哪看得到此人。”

    西夏人不认识岳飞，也没看到什么年轻人，但他们还以为追击的是岳飞。

    毕竟这么多人，根据情报大宋援军也不过一万多人，眼前差不多就是他们所有兵马了。

    岳飞不在其中，难道他没出城？

    大概率也不可能。

    也就在他们靠近城池的时候。

    轰隆！

    城池上的神威二号，忽然对准了后方西夏军队就是一连五发炮弹！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！——

    西夏人炸的血肉横飞。

    震耳欲聋的声音惊天动地，泥土混合着鲜血漫天散花飞射。

    不仅如此，城墙上的连弩咻咻咻的飞射。

    每一次飞射都是密密麻麻，高速破空的利箭，呜呜的破空声，洞穿在人身上可以轻易穿透甲胄，甚至有的箭矢能连穿两人。

    将人从马上射的掉落下来。

    啊！

    现场到处都是惨叫，刚刚到城池西夏人就遭遇到了神威二号和巨型连弩的猛烈进攻，死伤数百。

    野利荣掺脸色大变：“不好，快撤！快撤，这是大宋的武器！”

    “妈的，这也太猛了！”

    “他们是故意将我们引到这里，这下我们死了好几百人啊！”

    大炮的威力和箭矢的飞射，甚至城墙上还有弓箭手也在拉弓。

    导致西夏人根本就不敢过来，立刻逃了回去。

    然而，就在他们逃出去的时候。

    武松暴喝一声：“追上去！”

    “杀！”

    武松带着八千人，立刻再次回攻！

    城墙上的人立刻停止炮轰。

    “大人，那岳飞的人又追上来了！”

    “该死！他们怎么会有这么猛的武器？”野利荣掺可是亲眼看到那大炮的威力，刚才他差点被炸死了。

    现在耳朵还嗡嗡作响。

    他们被彻底打乱，很多传令兵都被轰死了。

    现在乱作一团，只想快点回去。

    但后方的追兵不断。

    追到阵营面前的时候，武松却是让大军停止前进。

    他目光看向远处火光冲天的烈火，嘴角笑了：“岳大人估计已经成功了！”

    “大人，那是什么？火光！”

    “我们营地怎么会有这么大火光？”

    而当野利荣掺等人冲回去的时候，却是发现整个军营都已经烈火燃烧，帐篷全部被烧掉了。

    很多士兵睡觉的东西全部随着烈火燃烧。

    野利荣掺看到这一幕，脸色骇然：“不好，他们还有一队人马，刚才我们追击的不是岳飞，他们还有人！”

    野利荣掺想到了事情的关键之处后，悔恨不已。

    他轻敌了。

    他没将岳飞当回事。

    没想到对方本来不多的兵马，居然分成了三股。

    双方人数本来就有差异，那个岳飞居然敢分成三股。

    还成功将他们粮仓烧了。

    反应过来的野利荣掺没有了刚才的喜悦，而是一股懊恼和自责，他大喝：“快，快救粮仓！”

    “都去粮仓！”

    许多手下疯了一般的冲过去。

    野利荣掺等人去看粮仓的时候，却看到一座座粮篷已经变成了火焰，里面的粮食全部被烧毁了。

    来不及了！

    好几十座仓库啊！

    “不！……”野利荣掺双眼充满了血丝。

    粮食一旦毁灭，他们就完了啊！

    “快，找到这队人马，我要杀了他们！”

    野利荣掺双眼血红，立刻带着人搜寻，然而此刻哪里还有岳飞的人影。

    岳飞之前在侧翼，派了武松作为领头人带着八千冲过来。

    他自己实际上带着两千绕到了他们后方。

    岳飞知道西夏主力军队不可能轻易出来，所以还留了一招后手。

    他带着两千骑兵，观察到西夏的大军追击出去后，便是立刻拿着火把将西夏军队的粮仓全部烧毁了。

    然后迅速从侧方绕了回来。

    蹬蹬瞪！……

    此刻武松看到远处平原上，岳飞骑着马匹，整个人神采飞扬，带着两千人从远处和武松等人汇合。

    岳飞来到的时候，武松，宋江，鲁智深，吴用等人都是面色感慨！

    不得不佩服岳飞的策略。

    “大人，他们粮仓已经烧毁，大军没有了粮食，西夏军队也完了！这次我们大宋第一战赢了！”

    林冲也是面色通红，他们各个参与其中，回去都有军功可赏！

    谁能不激动？

    “嗯，我们赢了！”

    岳飞也是松了一口气。

    此刻才稍稍有所放松。

    他兵分三路，以一路为诱饵，西夏主力不上当，便是二路充当诱饵，让他们误以为这是主力部队。

    他们根本没想到，岳飞还有第三路人马。

    将他们粮食全部烧毁了。

    大军未动粮草先行，粮食之重要是关乎生机的，没有粮食还怎么打仗？

    宋江，卢俊义等人内心激动不已。

    这第一战他们赢了，众人对岳飞不敢在小瞧。

    小小年纪居然有如此心思，不简单呐！

    众人的恭维，岳飞也只是笑笑：“我所用的不过是最简单的兵法，不足为奇，怕是这西夏人太轻敌了，才让我等所趁！

    若是他留下一些人手，我根本不能得逞，只能说我的运气好了些！”

    而不管是不是运气，众人在第一战中也对岳飞有很大的改观。

    “大人，现在我们该如何？”吴用问道。

    岳飞双眼盯着前方，西夏人已经不敢过来。

    刚才的大炮和连弩让他们闻风丧胆，哪里还敢来。

    加上粮仓已经被烧毁，很多士兵们内心产生了恐慌。

    没有粮食，他们这么多人吃什么喝什么？

