    少女蜷缩在地上，小小纤瘦的一团，像一只无家可归的奶猫。

    宋昭仰头看着男人朝着自己走来。

    她唇色苍白，小脸苍白。

    一身的鞭伤，脆弱又可怜。

    斯聿站到她跟前。

    他桃花眼充血，手背青筋暴起！

    权臣大人已经知道真相了，他现在定然也是想弄死她的吧。

    宋昭又愧又怕，一瞬间不敢与他对视，只盯着斯聿潮湿的军靴，轻声开口，“哥哥……那个我……”

    斯聿沉声打断，“起得来吗。”

    宋昭咬着唇，小心翼翼地动了动身体，细白双手撑在地上，忍着疼痛，努力的想从地上爬起来。

    斯聿静静凝视她。

    微不可察叹息一声，他径直蹲在宋昭面前，用身体挡住后面牢房众人的视线，指尖挑开她的裙裾和绸裤。

    少女白嫩的肌肤上清晰可见严重的鞭伤，深入了皮肉，鲜血淋漓。

    斯聿轻抚上那些伤口。

    宋家的小娘子是那么娇贵，总是格外的怕疼，却在他的眼皮子底下，因为他的人，受了这等苦楚。

    血狠的戾从体内怦动，可他的俊脸上，却仍然是看不出半点情绪的，语气温和问，“疼不疼？”

    宋昭摸不准斯聿是什么意思。

    她以为，他会给她一刀的。

    毕竟权臣大人是那么记仇，欺负过他的人，都上了他的死亡名单……而她犯的罪行，已经算是必死无疑了。

    可是看了看斯聿丢在地上的那把大刀，宋昭有些害怕。

    好大的刀啊……要不等回头换小一点的吧。

    抿了抿唇瓣，宋昭缩了缩身子，决定先装傻充楞，垂着眉头，委屈的应，“疼。”

    斯聿温柔地把少女拥进怀里，那么的小心翼翼，宛如对待世间最珍贵的宝物。

    他俯首亲了亲少女的发心，轻声说道，“阿昭为我劈出退路，哥哥自也为阿昭，砍出前路。”

    宋昭默默抱紧他的脖颈，无意识的往他怀里拱，撒娇似的低声喃语，“我知道你会来接我的。”

    他们都在为对方用尽全力的创造生路。

    这样的阿昭，怎么舍得伤害斯聿一根头发呢。

    她是很在意他的。

    斯聿不会相信任何人的说辞。

    他眼尾扬起来，用脸颊蹭了蹭她的额头，低声开口，“阿昭，哥哥来接你回家了。”

    宋昭眸光闪烁。

    想到下午时，他骑在马上，意气风发的对她说，等着他来娶她。

    她其实很想问，若我愿意嫁，你还要我吗？

    可是他闭口不谈，她也没有底气追问，只能沉默的圈紧他。

    *

    夜色漫长，逼近天明。

    太子坐着皇船，带领一万亲卫，终于兵临南浔城门。

    乌泱泱的一片，浩浩荡荡的闯入南浔，在百姓的引领下来到淮河。

    已经过去四个时辰了，斯聿与宋昭却始终没有音信。

    县令已经默认斯聿必死无疑，感觉整个人又可以了。

    在傅南谦狄孑等军士心神不宁时，就看到太子的队伍风风火火的赶来了。

    天未彻底清明，太子带来的精兵手提明亮灯盏，照亮了整个河提。

    太子一身明黄色广袖华袍，坐在高高的轿撵上，眉眼冷峻，摆出了一副君临天下的架势。

