
　　三千里的数目，并不是熊垣随便说说的。也不是卯兔冲动答应下来的。

　　从卯兔城往东，八十里是十日国最西方的边界，再往东三千里，恰好是十日国最东方的边界。从日下氏发动战争开始，十日国趁着宋无忌的强大，强行将边界往西方推了一千五百里。

　　而这一千五百里，也是卯兔城丢失的领土。

　　现在，熊垣说，前进三千里，就是不光要把以前丢掉的领土给拿回来，更是要趁机报仇。

　　你夺走了我一千五百里，那么，我不光要收回这一千五百里，更是要再好好的给你要个利息。

　　而卯兔的心思也是如此。甚至比熊垣想要的还多。

　　就像是她说的，这战场的就是要得势不饶人，强者拥有一切，弱者一无所有。很快，一道道命令从她的嘴里下达，然后整个卯兔城就开始了新一轮的忙碌。

　　不过，以前忙碌，是因为恐惧，疲倦，惊吓等等，不得不进行的仓皇备战，那个时候人人惊慌，朝不保夕。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在，却截然相反，大量的东西被熊垣他们给带回来，这下子整个卯兔城都知道，他们这些战士未来的日子会过的很好。

　　这下子可以说战士们的精神一下子就提了起来，兴致高昂的四处打听着怎么才能在未来的战争中多混一些功勋出来。

　　而熊垣就是在这个时候，回到了自己可以掌管的那支部落战士的驻地。

　　“也就是说，接下来你要带着他们这些普通的战士？”

　　重华皱着眉头，看着熊垣道。

　　在熊垣参加落枫战的日子里，重华代替着他掌管着这些战士，短短几天里过的还是不错的。

　　“怎么啦？”

　　“我只是觉得以你的阵法造诣，如果再带着他们，恐怕不能完全发挥出你的实力来，那个时候我担心会误了卯兔城的事。”重华皱着眉头说道：“这样对你来说，才是最好的。对于卯兔城来说，也是最稳妥的举措。你这……”

　　“有些不恰当，是吧？”熊垣笑道：“接下来的战斗，我估计不会太难，兽族现在就是等着我们反应呢。那个时候，卯兔城都会出动。我要是不来这里，他们这些部落战士估计连边角料都吃不上。”

　　“那你打算怎么办？”

　　“我打算将龙行阵法传给这些家伙，到时候你来当这个主阵人。”熊垣道：“你也知道的，如果没有我们给他们破例传授阵法，光靠他们的功勋，想要学习一个阵法，实在是太难了……

　　论实力，他们没法比得上那些自小选拔在地支城的战士，现在趁着这个机会，也算是帮他们一下。”

　　一直站着不动的虎战激动的几乎难以自持：“熊垣大人，您真的打算把龙行阵法教给我们？”

　　“对啊，说起来，你们的底子太差了，我也就只能从这边帮助你们一下，我估计等到我们这这些人突破到存象境界的时候，我们想留在这里恐怕都不可能了。”熊垣说道：“经过落枫涧一战，我感觉自己身体的积累快够了，马上就要突破到筑基到第六层了。刚好一边教你们，一边整理我这段时间的所得。”

　　“您可千万别这么说。”虎战激动道：“我们知道我们这些人在积累方面确实不够，需要您多费心。”

　　“既然这样，那你就出去让战士们集合起来吧。十天训练，然后我们出城参加战争。”熊垣挥挥手，道：“就像是我给你们教授风后八阵一样，好好学吧。”

　　“得嘞！”虎战重重的一锤胸口，保证道：“您放心，要是谁敢拖了后腿，我保证第一个冲出来，锤死他我！”

　　说完，虎战窜了出去，不一会儿，大声喊叫的声音就传了出来。

　　丹朱趴在桌子上，看着熊垣说道：“说说吧，你究竟想干什么？千万别拿那套话来忽悠我，要知道，咱们认识这么久，我看很少看到你这么大度？”

　　“你怎么说话的，什么叫没看到熊垣那么大度，你的功法是谁帮你修改的？”女英二话不说，扭着丹朱的耳朵，不满道。

　　丹朱被拉着耳朵，满脸无奈道：“我的妹妹啊，你是我妹妹，怎么我说句话，你就这么看我呢？真是搞不懂你究竟是谁的妹妹？”

　　“你的意思是你不认识我这个妹妹了是吧？丹朱，你把这话再说一遍？”

　　“我……”丹朱无语的倒在桌子上，气愤不已：“这是什么跟什么啊。”

　　“好了，别闹了。”熊垣笑道：“我确实还有别的打算。不过我跟虎战说的可都是真的。”

　　“你还有什么打算？”重华好奇了，这明显就是一眼看到底的事情，这里面能有什么？

　　“你们也应该知道，行龙阵法的基础，是在我的见龙功法上开辟出来的，可以说模仿的就是我自己而已。”

　　熊垣说道：“可是呢，我一个人的力量，是没办法把这行龙阵法推演到极致的。所以，我就想将行龙阵法传出去，让这些人来修炼。只要他们修炼了，就会自然而然的帮我完善行龙阵法，甚至还会多出很多我意想不到的变化。”

　　“这不就是我们这些人在雷泽里做的事情吗？”

　　娥皇恍然大悟道：“集合众人的力量，让他们不知不觉的就给你把事情给办了。

　　可是，我还有一个疑问。

　　你要知道，这些人可不是我们，他们怎么给你交流呢？你总不能直接问人家要吧？”

　　“不用要。”熊垣自信一笑，道：“这里是什么地方，战场，他们的一切都会在战场上表现出来，如果表现不出来，那就是说明，他们的创意还不够强。我相信，只要我看到了，自然就可以推演出来他们的办法。要知道，万变不离其宗，最多我们就是再麻烦一点罢了。

　　再说了，不是还有你们几个嘛？我相信你们也会给我帮忙的。”

　　“帮忙？可以啊。”康垂抿了抿嘴角，道：“那先请我们吃饭，你做得，我们可是好久没吃了。”

　　熊垣笑着答应了下来：“你说什么时候，就什么时候，想吃什么就把材料拿来，对了，你要是能去卯兔大人那里混点好酒过来，那就更好了。”

　　“酒？交给我吧，我和卯兔大人可熟悉了。”女英站起来，拍着小小的胸脯道。

　　当晚，忙碌了一天之后，他们这些人开始了一场盛大的篝火大会。

　　而在帝都里，帝放勋却夜不能寐，等着外面的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十八章 传授阵法的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 