    夜晚。

    当天的签名活动结束，蓝猫拒绝掉所有搭讪跟邀请，匆匆离开了举办活动的大楼。

    他是‘高级魔法师’，走出大楼后，他施放了隐匿魔法跟飞行魔法，在隐身状态中，朝着‘丹娜斯’镇镇中心方向，小心翼翼地飞着。

    一边飞，他还一边鬼鬼祟祟的说道：“木钟大人，你在吗？”

    “……”还真在，就在他的正上方。

    木钟脚踩在对方的后背上，显现出了自己的存在，他现在的语气极其不善：“蓝猫……”

    蓝猫听得头都大了一圈：“木…钟大人，你真在啊……那个，对不起。”

    木钟：“这几十年来，你拿我的名号，赚了不少钱吧？”

    “呃……都是小钱、小钱。”——对一个‘高级魔法师’来说，这还真是小钱。

    “瞧瞧你这一身肥膘的样子，钱虽小，但你还是吃得白白胖胖的啊。”

    “木钟大人，我是蓝色的猫兽人。”

    “现在是红色的了！”——施放魔法‘强化染发术’，指定颜色：‘桃红色’

    放完了魔法，木钟接着道：“明天，你知道该怎么说话吧？”

    蓝猫满脸的苦哈哈：“我想要改变自己的风格……全新的形象有全新的体验，有利于更好地创作……我喜欢红色。”

    “呵，你还是跟以前一样怂。”

    木钟抓住蓝猫的后衣领，一个‘空间瞬移’，两人瞬间来到了海边某处人迹罕至的地方。

    那里有一堆火跟一个烧烤架，一只乌云盖雪色的大猫正蹲在火边，吃着盘子里的烤串。

    ……

    木钟放下蓝猫，走到烤架边，拿起几串生的烤串，烧烤了起来。

    他看了蓝猫一眼：“还不快过来。”

    蓝猫缩着猫头，听话地走了过去。

    木钟又仔细打量起了对方：“你看上去挺年轻的，保养得不错嘛。”

    “托您的福。”

    “别战战兢兢的，我是个大度的人，几十年都过去了，我不至于翻出那些老年历一条一条的找你问罪，况且了，你现在这红猫样看着那么喜庆，我怎么好意思再教训你呢。”

    “……谢谢木钟大人。”

    ......

    木钟指了指烤架：“你过来帮我烤一下。”

    蓝猫表现得如猫腿子一般，“哦哦，好的、好的。”

    木钟走到一边，右手一抬，放出一个不规则的光团，光团散去，变出了一个蓝色的小冰箱。——魔法‘小冰箱术’。

    接着又拿出十几罐喝的，放进去，调温至5摄氏度，摁下确定键。

    叮~

    打开冰箱门，木钟取出一罐冰可乐，‘呲~’的一声拧开了瓶盖，再‘吨吨吨~’一口气喝完，舒畅出声：“呼~~”

    喝完后，他又拿出一瓶，丢给了蓝猫，“尝尝这个，异世界的可乐，原装正宗，比这里卖的好喝多了。”

    “那我不客气了。”蓝猫接住可乐，也喝了起来。

    木钟取了一瓶冻牛奶，倒入小盘子里面，放在大猫咪旁边。

    他调侃道：“蓝猫，你结婚了没有？”

    “结…结婚了。”

    “对象是谁？”

    “黑烟。”

    “哦吼~你这个怂猫还真追到手了啊？当年在学院里的时候，你见到她，说话都不利索。诶，跟我说说，你后来是怎么追到她的？”

    因为害羞，蓝猫的猫脸纠成了一团，看上去滑稽又有趣，“就死缠烂打嘛……她毕业以后，我打听到她在‘伊苏索尔’工作，就跟着过去了，然后就…经常见面，慢慢的就关系变好了……”

    说着，蓝猫忽然双手捂住猫脸，扭捏了几下后，从随身的魔法口袋中掏出了一本书，“木钟大人，你有看过我的这本书吗？”

    这本书的书名是《心声如潮》

    木钟摇了摇头：“没看过，你难道……把你们的经历写进去了？”

    “写了一点点……木钟大人要看吗？”

    “呵，你在书上签个‘蓝猫’，我哪天心情不好的时候再看。”

    “……”魔女头子就是这么难伺候。

    ……

    木钟这会儿没有‘欺负猫’的心思，他跟蓝猫故友再见，闲聊起了各种零零碎碎的事情。

    从家庭到工作，从过去到现在，想到什么聊什么，有开心的，也有不开心的。

    蓝猫与黑烟结婚后一共育有四个孩子，老二跟老三已成家立业，老四在别国的魔法学校当老师，大的那个……早年间，在处理异变时，牺牲了。

    “他的工作要求他经常处于危险之中，从他选择那份工作时开始，我跟黑烟…就都觉得，如果他一直继续下去，他迟早会遭遇危险……转眼间已经过了二十多年了，每次想起这件事，我都在想，如果当初否定他的选择就好了，或者…多教他很多、很多魔法知识……”——蓝猫说这些话时，完全是‘父亲’的模样。

    听完后，木钟叹了声气，“唉……很抱歉，我听了你说的，只感觉到一点点伤心。”

    “不用抱歉，老实说，我现在也是只有一点点伤心，我已经回想不起来当初听到他死讯时的心情了。”

    “对了，问你一个问题，世俗界是怎么看待‘异变’的？”

    “资源，伴随着危险的巨大资源，每一个国家都期盼‘异变’能发生在自己的国土内。”

    “好简略……”

    “木钟大人，‘异变’的本质，是不是类似于进食的食物？”——突然严肃起来的蓝猫。

    木钟点了点头：“差不多吧，兀世界正在‘吃’着另一个世界。”

    “这……真是可悲啊。木钟大人，超阶者圈子对此事的看法是什么？”

    “大势所趋，无力回天。大部分人袖手旁观，少部分人趁火打劫，还有更少部分人试图挽救点什么。”

    “趁火打劫？”

    “不要多问。”

    “哦……”

    ……

    话到这里，两人已经聊得差不多了，蓝猫现在应该知趣地提出告辞离开。

    在告别之前，蓝猫还说了一件事情：“木钟大人，我偶然听到了不好的风声，你要小心古云国。”

    “嗯？哦……你是说那个啊，你比我更要小心，如果遇到危机了，你可以跑到我那儿避难。”

    “这…..好吧，那么我告辞了，再见，木钟大人，跟你聊天很开心。”

    “再见，红猫。”

    “……”

    ……

    蓝猫走后，木钟变出一张沙发，懒懒的躺在了上面。

    他望着天空，思索起了不开心的事：“古云国啊……”

    因为跟精灵邻居关系很好的缘故，木钟可以得到许多隐秘的情报。

    其中就有关于‘古云国’的。

    ‘古云国’表面上是中立国家，背地里却是云洲大地上最会搞事、最麻烦的一个国家。

    它的幕后支持者，不是别人，正是‘黑龙’。

    ‘黑龙’与‘古云国’的关系，有点像无情的主人与曲意逢迎的忠犬。

    两者平时没有任何联系，‘古云国’凭借收集到的信息，判断是否对‘黑龙’有益，是否值得行动，进而单方面做出有益于‘黑龙’的事情。‘黑龙’可能什么都不知道，就少了一个小麻烦，或者多了一个小益处。

    在这过程中，‘黑龙’什么事都没做，论起‘因果’来，自然跟他们没多少关系。

    就比如很久以前的‘山岭巨人事件’。

    事件中，最终有两颗‘黄金心脏’没有找回销毁，其中一颗，就是被‘古云国’暗暗抢走的。

    ‘古云国’知道‘山岭巨人’复活的事情，判断出‘黄金心脏’对‘黑龙’有益，但直至事件结束后，‘黑龙’才知道这些事情。

    ……

    前些年，木钟在‘西塔世界’阻碍了‘黑龙公主’，帮助安娜等人成功杀死了黑龙‘西隆’。

    打那以后，他与‘黑龙’恶劣的关系，又摆在了明面上。

    ‘黑龙’虽然一直没有做出报复行动，但曾好几次在小圈子聚会上，暗示不会对‘西隆之死’轻易罢休。

    这些风声传到‘古云国’某些人耳中，这些人便又开始‘擅自’行动了……

    ……

    木钟不怕找上门的麻烦，就怕麻烦去找他在意的人。

    ‘好邻居’老瓦尔曾多次提醒过他，让他多多注意这方面的事情，但几乎每一次，都被他含糊带过。

    至于原因嘛……

    木钟摸了摸手腕上‘手绳形态’的‘青篁’。

    “宝剑出世，我还没有找人试过刀吧？”

    “得搞点事情出来，震慑一下那些宵小。”

    “……”

    双方都有无视因果的武器，威慑升级，局部冲突自然消失，世界又会恢复和平。

    ……

    ……

    没了‘报仇雪恨’的心思后，这里就变成了‘魔女很多’的地方。

    木钟不喜欢魔女，他在‘丹娜斯’镇度过了一个夜晚后，第二天上午，就带着大猫咪，以‘加菲·哈尔士奇’的身份，通过传送站，从‘风宁城’传送到了‘古云国’的首都——‘霄都’。

    ‘加菲·哈尔士奇’这个身份的国籍正是‘古云国’，‘古云国’知道这是个假身份，也知道使用这个假身份的人是谁。

    因此，木钟来到‘霄都’后不久，关于他的行程情报，便被上报到了高层管理者手中。

    ‘欲望之主’通过世俗界的传送站，来到了意图对他搞小动作的国家的首都。

    ——但凡知道内幕的人，都不会认为他只是简单的路过这里。

    ……

    来到‘霄都’后，木钟先入住了一家旅馆，然后在接下来的几天，天天带着大猫咪在市内到处闲逛。

    这一天上午。

    一人一猫在某个湖边吹风的时候，一位穿着蓝色法师长袍的老魔法师，无声地走到了他们的背后。

    “……”

    木钟转过头，他第一眼觉得对方眼熟，第二眼瞥到了对方左胸前的‘高级魔法师’徽章——这是‘超自然学院’颁发的。

    老魔法师眯起蓝色的眼睛，笑道：“老同学，你还认得我吗？”

    “……”

    紫发蓝眼、‘老同学’。

    ——木钟猜到了对方的身份：“你是马丁？”

    “是‘丁·马奥’，你是故意记错的吧？”

    “哈哈……我一直觉得‘马丁’比较好听，也比较好记。”

    两人不仅是老同学，还是同班同学，虽然当年的关系非常一般就是。

    ……

    寒暄完毕，丁·马奥直接道：“你的到来惊动了‘古云国’的国王，他特意让我过来找你说说话。”

    木钟：“你在为‘古云国’工作吗？”

    “我记得我说过吧，我是古云国人。”

    “抱歉，我一时之间没记起来。”

    “我在‘最高研究塔’有兼职，算半个公务员，对了，我现在是‘大魔法师’了。”

    “那你怎么还挂着‘高级魔法师’徽章？”

    “我不是想让你认出我来吗。”说着，丁·马奥话锋一转，“你现在有空吧？”

    “应该有。”

    “不如去我家坐坐？我有好东西给你看。”

    “什么东西？”

    “前些年我们‘喵尾班’老同学聚会的照片。”

    “嗯？我怎么不知道。”

    “我忘补充了，那是人类老同学的聚会。”

    “呃……”

    “走不走？”

    “走。”

    ……

    毕业近五十年，木钟也参加过许多次同学聚会跟同届校友聚会，但现在回想起来，他参加的那些聚会，都是以非人类为主的聚会。

    因此，丁·马奥拿出的诱饵，对他十分有效。

    十多分钟后。

    两人一猫来到了位于市中心的一座庄园内。

    丁·马奥一边领路，一边问道：“老同学，你在‘古云国’这里现身，是不是准备拜访母校？”

    木钟点了点头：“六十年之期快到了，去年我从‘蛮域’开始，一路南下，重游了几处有纪念意义的故地，计划以学院作为最后一站，算是‘回到最开始的地方’吧。”

    “哇哦，我一个外人听起来都感觉激动，你的经历那么丰富精彩，故地重游，一定收获了许多感动吧？”

    “啊哈哈……那倒不至于，超阶者薄情得很，有感动也不会太多。”

    “……”

    ……

    丁·马奥带着木钟来到客厅后，吩咐佣人准备茶水点心，他再施放魔法，招来了一本厚厚的纪念相册。

    这本相册里，都是与‘同学’有关的相片。

    木钟翻开相册第一页，见到了其中最新的一张相片。

    丁·马奥说明道：“这张是前年拍的，在魔女地区的一个小镇子里面。呵呵，除了几个爱美的，剩下的都变成老头老太太喽。”

    “……”

