    “奶奶，我走了，等有时间了我再来看你！”

    “好，那奶奶等着你，有时间了，一定要来呀！”

    黄泉出口，实力已经晋升到玄仙境界的李文，满脸喜色对着孟婆挥手告别。

    今天这一趟来地府简直太值了。

    虽然没有教训成沉香，却机缘巧合认识了一位奶奶，而且还是一位实力很强硬的奶奶。

    从此不但得到了一个强大的后台，还喝了一杯洪荒时期的茶，突破了天仙境界，进入了玄仙境，更是一路狂飙，直接打到了中期。

    感受着体内那庞大的法力，李文乐的后槽牙都露出来了。

    “阿弥陀佛！”

    就在李文消失在黄泉路没多久，孟婆身边响起了一声佛号，紧接着一名灰衣僧人出现在她的身边。

    “此子竟有如此机缘，可以得到娘娘的庇护！”

    正一脸慈爱，看着李文消失方向的孟婆，脸上的笑容慢慢消失。

    “地藏，本尊不管你们佛门有什么计划？但他，你们不能动，否则就算是准提接引来了，本尊也要取你和如来的性命为他陪葬！”

    “阿弥陀佛，娘娘能否告诉小僧为何？”

    地藏眉头微微一皱，向着孟婆微施一礼。

    孟婆脸上露出了一丝回忆，也没隐瞒其中的原因，眼中带着一丝宠溺道：“曾经本尊化轮回之时，便知道了巫族未来，心中悲苦之下，有过一次黄粱一梦。

    在那黄粱一梦中，她梦见自己在化轮回时，自己的身躯与生命法则融合，孕育出了一个孩子，她把那个孩子取名为文。

    这个孩子天赋惊人，一出生就有大罗法力，天生拥有元神。

    后来这孩子去了巫族，在他舅舅们姨母的培养下，成为了一名绝世天骄，在第二次巫妖大战的时候，更是带领巫族差点把那两只金乌斩杀，后还是道祖亲自出手，才结束了那场战乱，而那个孩子更是成为巫族新的首领。

    后来巫族在他的带领下，就差一点取代了人族，成为天地主角，可惜后来天道不允，这孩子被鸿钧骗到混沌。

    至于后面发生了什么，本尊也不知，因为梦到这里就结束了。

    虽然这只是一场梦，但那孩子在进入混沌之时，回头的一笑，简直跟着我这新认的孙儿一模一样。”

    说完这些，孟婆便陷入了回忆当中，在她眼中有着浓浓的思念。

    也不知道这思念，是怀念她那些哥哥姐姐，还是回忆那一场梦。

    看着陷入怀念的孟婆，地藏若有所思的点了点头。

    “阿弥陀佛，贫僧晓得了，此事我会向佛祖表明的。”

    “时间不早了，老婆子该回去熬汤了。”

    听到了地藏的回复，孟婆的神态突然消失，然后转身离开，回到了奈何桥边的锅炉边，继续煮她的孟婆汤。

    看着突然改变态度的孟婆，地藏王菩萨表情微微一愣，随后一丝冷汗出现在他的额头。

    他明白刚才跟他说话的，可能不是孟婆，而是那位本尊出现了。

    想到此，地藏往心中微微一沉，心想着李文这事，必须要重视起来，可千万不能因为一点疏忽，让佛门之人伤到了他，否则整个西天都会闹翻天。

    明白事情的严重，地藏王深深地看了一眼幽冥的深处，身形慢慢的消失在原地。

    ……

    灌江口，主殿。

    李文哼着小曲迈入了其中，一进门就看到了心情同样不错的杨戬。

    “你这一趟游历不错嘛，竟然突破了当前的实力，进入了玄仙境界。”

    李文一进来，杨戬就看透了李文现在的实力。

    虽然不知道李文这一趟游历遇到了什么，竟然有如此的突破，不过杨戬还是为其非常高兴的。

    “额，运气不错，嘿嘿嘿！”

    李文呵呵一笑，并没有说出地府的事情。

    毕竟他可是告诉杨戬自己去游历了，如果让对方知道自己去地府了，肯定会猜到自己去地府干什么了。

    “这样也正好，你现在的实力正好跟你的姨母相似，也不用担心变化被戳破了，刚才我还想着怎么解释，你变化你姨母实力不一样的原因呢，如今倒好，省了这份麻烦了。”

    虽然知道李文有隐瞒，但杨戬也没在意。

    他刚才用神念查看了一下，李文实力提升的非常稳固，而且没有任何不对劲的地方，很显然是有了机缘。

    虽然好奇是什么机缘？

    但李文不说，他也没询问。

    毕竟孩子大了，有自己的小秘密了，这点他是能理解的。

    “额，这么着急吗？”

    一提到变化三圣母的事情，李文就一阵头大。

    毕竟他没装过女人，这突然要变装，他有点接受不了。

    “确实很急，我刚才去了趟天庭，娘娘又催促了我一次，让我赶紧派你姨母去天庭。”

    杨戬点了点头，说了一下，他刚才去天庭，王母娘娘催促他赶紧让三圣母，去办蟠桃会的事情。

    “可舅舅，我也不知道蟠桃会该怎么筹办？”

    想到自己不但要变成女人，还要去筹办潘桃会，李文就是一阵头大，他还真没有主持这一类的事情，上学的时候，他连学生会都没入过，蟠桃会这么大的事，他怕自己办砸了。

    “这点你放心，我会派哮天犬和你一起，以前你姨母也主持过蟠桃会，那时候就是哮天犬跟着她，给她打下手的。”

    听到哮天犬参与过这些事情，李文心中松了一口气。

    “那行，既然如此，那我准备准备，就和哮天犬去天庭。”

    见到李文答应下来，杨戬先是点了点头，然后摇了摇头。

    “怎么啦？舅舅，还有什么不对的吗？”

    看到杨戬摇头，李文有些疑惑的看向他。

    “当然有了，我要先检验一下你的变化之术，不然到天庭被查出来了，事情就有瞒不住了，当然，你也要练习一下，你姨母平常走路说话的神态，以防止熟人认出来。”

    一听到杨戬这话，李文志才想起来。

    南天门上可是有照妖镜的，任何变化之术都隐瞒不住它。

    自己虽然修的是八九玄功变化之术非常强，但也扛不住照妖镜啊！

    如果自己这样傻愣愣的冲上去，恐怕到南天门就会被照妖镜识破。

    “舅舅，那怎么办？照妖镜可是很强的，不要说我了，恐怕连您的变化之术也会被识破吧！”

    “这点你放心，我早有准备！”

    杨戬说着从脖子上取下了一个吊坠，递给了李文。

    “这是你姥姥当年留给我的先天灵宝，名叫凤翅紫金簪，本身除了有强大的攻击力之外，还有一些其他的作用，其中一个就是可以幻化万物，连照妖镜都是不破的那种，你先拿着，等这件事完了再给我。”

    伸手接过这个簪子吊坠，李文感受了一下上面那神秘的力量，嘿嘿一笑道：“舅舅，你实力那么强，也用不上这先天灵宝，干脆把这东西给我得了，再说我也没有见过姥姥，这就当姥姥给我的见面礼了。”

    ps：QQ阅读那边的兄弟们，求求大家帮个忙，现在正在进行周年活动，麻烦大家点进活动当中，搜索【一桌寂寞】，也就是我的名字，加入我的战队，给予下支持，这一张是为活动加更的，希望QQ阅读那边的兄弟们帮忙一下，拜托了，小弟跪谢！

    记住搜索，一桌寂寞，点击加入战队！

