
　　安阳市，安阳国际博览中心。

　　几个月前，一场全球瞩目的G20在这里举办。

　　而现在，又一场广受全国互联网行业关注的盛会，在这里召开。

　　它就是由汇众联合中科院数字经济产业研究院以及多家知名互联网企业共同举办的，2017中国'互联网+'数字经济峰会，又称第三届中国'互联网+'数字经济峰会。

　　三年前，方哲在两(会)上提交'互联网+'提案以后，为了快速推动互联网+在国内的发展，汇众专门牵头开始举办一年一度的互联网+数字经济峰会。

　　从2015年至今，这场峰会已经举办到第三届。

　　其在国内互联网行业的影响力，也越来越大，被许多互联网人士评为互联网+产业的风向标会议。

　　2016年，中科院也在政策和环境的推动下，成立了专门的数字经济产业研究院。

　　其后，互联网+数字经济峰会便开始由汇众和中科院数字经济产业研究院联合牵头举办。

　　不同于世界互联网大会那种规模庞大，层次规格颇高的盛会，互联网+数字经济峰会，更类似于早几年前方哲经常参加的深市IT领袖峰会。

　　只不过后来随着汇众在国内互联网行业的一骑绝尘，腾讯百度等老牌互联网公司的衰弱，方哲和其他互联网公司大佬，都默契的不再参加这场峰会。

　　IT领袖峰会在业内的影响力和地位，渐渐降低和衰弱。

　　取而代之的，是方哲现在参加的互联网+数字经济峰会。

　　2月20日上午9:30，主题为'互联网赋能新工业'的第三届中国'互联网+'数字经济峰会正式在安阳国际博览中心开幕。

　　除了方哲这位互联网+概念的提出者外，参加本届峰会的大佬还有小米创始人雷总，格力掌门人董小姐，中国工程院院士、中科院数字经济产业研究院院长李国杰等。

　　上午9.50分，在主持人主持完开幕式，省委常委、安阳市高官龚宁上台发表了领导讲话。

　　其后，方哲作为企业家代表，上台开始发表主旨演讲。

　　“尊敬的龚书记，各位领导，各位企业界和媒体界的朋友。

　　我很荣幸能在今天这个场合，再次跟大家聚在一起，探讨互联网+数字经济的发展问题。

　　从2014年我在两(会)上提出互联网+提案至今。

　　互联网+思想和模式经过三年的发展和演变，已经在很多产业普及和落地。

　　互联网+已经逐渐进入深水区。

　　我们都知道，传统经济产业结构的演变和发展，是先发展第一产业，农业，再发展第二产业，工业制造业，最后发展第三产业，服务业。

　　它们三者相辅相成，循序渐进。

　　而脱胎于第三产业的互联网以及建立于其上的互联网+数字经济，发展模式刚好反了过来。

　　我们可以看到，从互联网+概念推广普及以来，互联网+最先落地的领域基本都是在服务业。

　　无论是外卖，打车，本地服务、医疗、政务、娱乐等，都属于服务业的范畴。

　　在这之后，互联网+开始向第二产业的工业制造业领域渗透普及。

　　而这，也是当前互联网+的排头兵和攻坚领域。

　　近几年，全球主要工业经济体，都先后提出了利用互联网+或类似的手段对传统工业制造业进行智能改造升级的政策战略或方针。

　　比如说，德国提出的工业4.0战略，我国提出的中国制造2025行动纲领等。

　　全球许多互联网和工业领域的专家和学者都相信，以互联网+等信息化技术手段与工业制造业结合的时代已经来临。

　　时下的我们，正处在以互联网+数字经济撬动的第四次工业革命中！

　　在这样历史性的时代机遇中，我们每一个企业，每一个创业者，都应该满怀希望和信心，坚定不移的推动互联网+数字经济渗透到工业制造业以及更多领域，在更多的行业和产业落地！

　　谢谢！”

　　“第四次工业革命！”尽管这个词现场的诸多观众都早有耳闻，但是再次听方哲亲口说出来，每个观众内心，都多多少少受到一丝触动。

　　方哲演讲结束以后，峰会进入下一个环节。

　　由汇众联合小米，美团，京东，滴滴等多家知名企业，共同发布了《中国互联网+数字经济指数(2017)》报告。

　　所谓‘互联网+数字经济指数’，指的是互联网+在传统经济领域的渗透率。

　　互联网+数字经济指数越高，其所处的地区或行业互联网信息化程度越高，生产效率也越高。

　　在这份长达数十页的报告中，详细的总结和分析了互联网+数字经济这些年在全国各地区和各行各业的成绩和发展趋势。

　　从餐饮，出行，医疗等多个行业到最后的全国经济，这份报告都给出了详细、殷实的统计数据和专业分析。

　　看完报告的观众也发现，正像方哲演讲里所说的那样，越是服务行业，其互联网+数字经济指数越高，越是偏向于工业制造业，其互联网+数字经济指数越低。ŴŴŴ.23sk.com

　　而处在第一产业的农业领域，其互联网+数字经济指数更是低到个位数的程度。

　　互联网+对这些行业的改造升级，仍然任重道远！

　　报告的最后指出，截止2016年底，全国数字经济产生的GDP数量，已经高达25.2万亿，占全国GDP总量的30.61%。

　　除此之外，报告还表明，全国整体的互联网+数字经济指数每增长1个百分点，其便能额外贡献1500亿的GDP，220万个工作岗位！

　　互联网+数字经济，已经成为全国经济的重要组成部分和发展推动力！

　　台上，主持人孜孜不倦的解说着这份报告。

　　而在台下，方哲看着报告的最后一段话，愣愣出神。

　　他依稀记得，前世2016年的时候，中国的GDP总量约为74万亿左右，直到2017年才突破80万亿，然而今生，这个数字却提前变成了82万亿左右。

　　方哲重生9年来，以一己之力，为中国GDP贡献了约8万亿的恐怖增量！

　　方哲以一人之力，让中国整体的经济发展速度，提升了一年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百四十三章 8万亿免费阅读。https://xs.23sk.com 