
　　白胜南瞥一眼郝显磊，心想谁他娘的才是傻子啊？

　　这家伙让人家叶青牵着鼻子走，还乐在其中，甚至连所谓的“许刚”是真是假都没有看出来，活该这家伙损失几个亿。

　　当然，郝家与白胜南也没有什么关系，郝显磊要当大傻子，他也不会拦着。

　　对白胜南来说，只要这些纨绔不在干洞闹事就行了，其它的，随他们去吧。

　　白胜南向郝显磊微微点了点头后，就转身离开了。

　　随着他的离开，郝显磊也将第一手消息传递了出去，刹那间，赌客们疯狂的开始了投注。

　　一场看似没有悬念的赌局，赌客们投注的金额自然是比平常的拳赛多很多。

　　嗯……在投注时间截止之前，据说金额高达了九个多亿，差一点就破十亿大关了。

　　这比平常的拳赛赌金多了三四倍，当然，这其中郝显磊和他的伙伴们贡献得最多，这几个家伙除了和叶青对赌的那五亿外，又揍了三亿资金来投注。

　　里里外外就是八个亿了，不得不说，这些纨绔还真他娘的有钱。

　　当然，和叶青比起来，那他们又是穷鬼了，毕竟叶青的卡里面似乎随时都有百亿资金的。

　　嗯……他每用一点，肖莹忆就会补上，毕竟肖莹忆也担心叶青什么时候急用钱，要是卡里资金不充足的话，是有可能会误事的。

　　毕竟现在叶青经常在外面，应对的都是一些大家族，对付这些大家族可不仅仅要靠武力，有的时候，经济方面的攻击也是必须的。

　　说真的，在整个大华，就算是那些超级家族的家主们，随身携带的资金估计都无法和叶青比拟的。

　　嗯……背靠青杰集团、瑞青丽集团和肖氏集团这三大财团，叶青还真有这样的底气带这么多资金在身上。

　　显然，在经过一年的发展后，幻天荣耀和领先一个时代的视频APP也给肖氏集团带来了巨大的经济效益。

　　虽然叶青不管经济方面的事情，但是肖莹忆还是会时不时的跟他提起，让他心里有数。

　　嗯……这一年来，肖氏集团从最开始濒临破产，到现在达到了千亿级别的规模，这样迅猛的发展，让肖莹忆都感觉到不真实。

　　说真的，照这样的速度发展下去，用不了几年，肖氏集团恐怕也能像青杰集团和瑞青丽集团一样，挤进世界五百强了吧？

　　肖莹忆也很清楚，肖氏集团的这一切，其实都是叶青给带来的，所以在私下的时候，她也和叶青商量过，想将肖氏集团更名为叶氏集团。

　　然而，叶青却没同意，在他看来，肖氏集团叫什么并不重要。

　　他也理解肖莹忆心里的想法，不就是觉得肖氏集团这个名字让外人始终认为叶青是一个赘婿，这有点不好听吗？

　　说真的，傻子赘婿虽然不好听，但叶青却从来不在乎，在他的眼中，称呼什么并不重要。

　　当然，说不重要，但是他还是对有些称呼比较在意的，嗯……他在意的不是什么赘婿之类的称呼，而是别人叫他什么叶少。

　　嗯……在他看来，和那些纨绔用一样的称呼，那才会让他觉得是真正掉价的事情，所以说一直以来，对这个称呼他是比较的排斥。

　　十五分钟的投注时间转瞬即逝，白胜南再一次的出现在了拳台上。

　　将这场比赛的规则宣读后，也宣布比赛开始。

　　“呼！”

　　郝显磊身边的五个武者同时一跃而出，落在了拳台上。

　　叶青则是漫不经心的走上了拳台，毫无气势可言，刹那间，在干洞中响起了一片的嘘声，在所有人看来，这样的一个人怎么可能是五大武者的对手呢？

　　这家伙还真是不自量力，居然敢同时挑战五个武者，谁他娘的给他的自信啊？

　　嗯……在所有人的眼中，叶青此时就是一个人傻、钱多的大傻子。

　　叶青漫不经心的登上台后，扫视了一眼站在面前的五个武者，嘴角瞥了起来，显得极其的不屑。

　　哼哼……这里的人都说他是大傻子，在他看来，这些人才是最傻的，很无知。

　　当然，最傻的还是他面前的这五个武者，联手对敌，他们居然没有迅速的散开，对他形成包围，这他娘的也太没有战术素养了吧？

　　当然，这五人真没有战术素养吗？

　　很显然，并不是，他们只是轻视叶青而已。23sk.Com

　　而又显然，轻视叶青，那代价是很大的，从叶青入世到现在，还没有一个轻视他的人没有付出代价的。

　　叶青眯起了眼睛，挑衅般的向五人勾起了手指。

　　这样的挑衅，自然很容易就激怒了眼前的五个武者，然而，他们并没有一窝蜂的扑向叶青，只有一个家伙挥着拳头罩向了叶青，而其他四人则是将双手抱在了胸前，一副看好戏的样子。

　　对这些不知天高地厚的家伙，叶青也是挺无语的，嘴角一撇。

　　“砰！”

　　一声清脆的巨响就回荡在了干洞中。

　　随即，所有人都看到一个人影从拳台上倒飞而出，然后飞跃了人们的头顶。

　　“砰！”

　　又是一声清脆的巨响回荡起来，刚才那道人影狠狠的砸在了干洞的一面峭壁上面。

　　人影落地，人们再也没有看到这个人再站起来了。

　　刹那间，所有人都是目瞪口呆，事情的发展显然超出了他们的想象。

　　因为这撞在峭壁上的人不是叶青，而是刚才攻击叶青的那个武者。

　　这怎么可能？

　　不是说这个武者是筑基之境的实力吗？

　　怎么就让那个看上去弱不禁风的叶青给一脚就踢飞了呢？

　　所有人都不明白，然而，台上的那四个武者虽然也很惊讶，但是他们心已经很清楚了，眼前那个“许刚”隐藏了实力，掩盖了自己的武者劲气。

　　很显然，他们更清楚，“许刚”能一脚踢飞那个武者，能说明他的实力远远的胜过他们。

　　如果不出意外，这个“许刚”最少应该是筑基之境巅峰的武者，甚至有可能是一位小宗师。

　　刹那间，他们看待叶青的眼神变了，有了一些担心。

　　嗯……在实力不对等的情况下，纵然他们人多，估计也很难对付得到这个“许刚”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1247章 这些人才是最傻的免费阅读。https://xs.23sk.com 