    这并非是江枫心血来潮，看到个帅哥就要结个善缘。

    江枫可没有那种特殊嗜好！

    主要是这位叫罗杰克的白人小伙实在是太性情中人了！

    看在他中文说的如此流利，还因为有九州国血统如此自豪的份上，江枫觉得十有八九对近代九州国出现的那些事情相当了解。

    相应的，他也应该明白对于一个九州国人来说，应该如何对待棒子跟脚盆俩国的人。

    罗杰克很上道，不管说的这话是真是假，江枫姑且就相信是真的。

    所以，江枫决定帮他个小忙。

    此时，华灯初上。

    炎热的太阳已经落下，一轮明月渐渐攀爬。

    罗杰克本来就是趁着这个时间来好莱坞大道游玩散心，顺便买点儿东西回去的，自然是满口答应了下来。

    这几天尽是些出不开心的事儿，现在遇到了个九州国人，正好可以跟他聊聊，打发下无聊到令人烦躁的夜晚！

    “江枫，这铺子是你的？”

    跟着江枫来到好莱坞大道最里头，罗杰克看了看江枫这朴素的店铺，再看看一旁装修豪华的奢侈品店，竟有些不知道怎么说了。

    在走来的路上，罗杰克已经是想好了很多四字成语来夸赞，现在愣是一句都说不出来。

    “铺子是我的，但这店面是租的。”江枫领着罗杰克走进店铺内：“这里的租金太昂贵了，搞得我想换台车都不行。”

    “不过，你这车一定得换了！”罗杰克点了点头，接着补充道：“就算不换车，那也得把刹车给换个新的，不然太危险了。”

    “嗯，我明天去换。”江枫拿出个茶杯，倒了杯茶，说道：“条件简陋，薄茶一杯。”

    “谢谢！”

    罗杰克接了过去，直接把这一盏茶都吨吨吨的喝了下去。

    得亏江枫是用的温水，并且将茶叶跟茶水分离倒给他的，不然肯定是会喝一嘴茶叶的。

    “哈！”

    罗杰克已经是在这个好莱坞大道上闲逛了一个多小时了，早就口渴了。

    “你慢点喝！”

    江枫说着话，又给罗杰克倒了七分满。

    “你再倒点啊！”罗杰克看着没有倒满茶水，提醒道：“这还有一小半没有倒呢！”

    “在我们九州国的文化里，这茶倒满了，可是要‘送客’的意思啊！”

    江枫一边解释，一边拿起茶壶。

    “那个，我觉得现在的量挺好，我喝完了，再倒也不迟。”

    其实这也不能完全怪罗杰克。

    在刚刚他闲逛的一个多小时内，他有店就进去瞧瞧，有啥吃的也是买些尝尝，可是那些店都逛腻了，实在是没有什么意思，搞得他心情十分烦躁，现在喝了杯茶，整个人都觉得清爽了许多。

    他只是贪图这茶带来的安静祥和。

    有句话叫什么来着？

    噢，对，love & peace。

    一连喝了好几杯，感觉到不口渴后，罗杰克这才放下杯子，在江枫的店铺里打量起来。

    “你这店里卖的都是些什么啊？”罗杰克询问道：“我在美利坚都没有看到过这些东西过。”

    “这是丧葬用品，是九州国人祭奠死去亲人的。”

    江枫也是简明扼要的把九州国的丧葬文化跟罗杰克解释了一遍。

    “所以，这个房子、票子、车子这些，只要烧了，我祖奶奶、祖爷爷他们就能在下面收到？”

    听到江枫的话，罗杰克眼睛里闪烁出精光。

    “信则有，不信则无！”

    江枫并没有承认，也不好否认，只能给了玄而又玄的回答。

    “信，我当然信！”罗杰克朝着江枫猛点头：“这些我都包了，我给我祖奶奶、祖爷爷烧去。”

    “等等，等等……”江枫看见罗杰克拿出钱包来，问道：“……到了你祖奶奶、祖爷爷去世的日子吗？还是说到了他们的生辰日子？”

    “好像没有！”罗杰克犹豫了好几秒，说道：“具体的日子我不记得了，只知道都是冬天的时候。”

    “对啊！现在又不是清明，也没有到鬼节的时候，阴间的门是不开的！所以，你烧了也是白烧。”

    江枫的解释让罗杰克大失所望，不由叹了口气道：“这活着的人的礼物没有买到也就罢了，现在连去世的人的礼物也没买到，真的是太糟心了。”

    江枫看着罗杰克失落的样子，开口笑道：”那你想不想知道你太糟心的原因啊？”

    “我太糟心的原因？”

    罗杰克不明白江枫说这句话的意思。

    他小时候跟祖奶奶学中文时，就觉得中文实在是太博大精深了，往往一句话同样的意思，居然能表达不同的意思。

    冬天的时候，祖奶奶会跟他说：“能穿多少穿多少！”

    而夏天的时候，祖奶奶还是会跟他说：“能穿多少穿多少！”

    如果不是因为当时温度的作用，罗杰克觉得他一定会搞不懂的！

    还有一次，祖奶奶带着他去找祖爷爷一起吃饭，在地铁里听到祖奶奶打电话给祖爷爷说：“……如果你到了，我还没到，你就等着吧。如果我到了，你还没到，你就等着吧。”

    反正罗杰克不明白这一句话说两次有什么不同！

    之后思考了半天，没有思考出来，想问祖奶奶的时候，祖奶奶当时很生气，就没有敢问。

    所以，现在江枫说的这句话是什么意思啊？！

    “是啊！”江枫点了点头，看了眼他旁边，问道：“你最近几天是不是路过墓地了？”

    “嗯呐！”罗杰克点了点头，说道：“当时跟朋友飙车途中路过一片墓地的。喏，就是用这辆刚买来的跑车，速度快的一逼，推背感极强！等我修好车，哪天带你体验一下。”

    “只是路过？”

    江枫又问。

    “那个，当时尿急，就下车方便了一下。”罗杰克相当得意道：“别看我浪费了一分多钟，但我还是赢了的！”

    “噢，那你方便就方便啊，怎么往别人墓碑上尿呢？”

    江枫撇了撇嘴，朝着罗杰克旁边点了点头。

    “这你也知道！”罗杰克瞪大眼睛，小声解释道：“我当时特意找了个没有人的空旷地方，谁知道这尿到一半，把墓碑上面的土给冲刷了，我才发现的。”

    “得亏你是无心的，要不然你就不只是烦闷了。”

    江枫的话显然意有所指。

    罗杰克忙道：“你有什么话就直说，我听着呢！”

