    “为什么？都隔了这么远了？为什么还会遇到这种鬼东西？”

    船长站在甲板高处，看着那靠近的雾气，脸色铁青到了极点，连忙吼道：“还愣着干什么？转舵呀，赶紧避开那鬼玩意！！”

    众水手这才如梦惊醒，纷纷扔下手中用来庆祝的朗姆酒，在大副指导下忙碌起来！

    而船长则是继续用望远镜观察着那层诡异的灰雾....

    随着舵轮转向，蒸汽机启动，轰鸣一声，船只上顿时充满着轰隆隆的机械运作的噪音。

    但船只也因此快速的朝着另外一个方向转速而去！

    但诡异的是，那股灰雾像是认定了他们一样，也朝着他们转向的方向驶来，看得一众人头皮发麻！

    船长更是脸色铁青，他们的船只搭载了现今西方群岛最先进的设备，包括可以使船速达到4节（7.8公里/每小时）的蒸汽机！

    但这先进的机械设备却完全无法助他们脱离那灰雾的追击，眼看着那雾气越来越进，船长忍不住跺脚怒骂道：鬼东西！！

    随即在众人没察觉的情况下望着甲板后方退了过去！

    “过来了，那玩意过来了！！”甲板上的水手群中传来了惊恐的呼声！

    船舱内负责加燃料的机工和水手听到那惊恐的声音都浑身一紧，暗道：到底是什么玩意？

    还没等他们想过来，只听砰的一声，仿若撞到了什么巨物一般，整个船只猛地一荡，一些没反应过来的水手被这剧烈的震荡一下震飞到了锅炉里面，随即发出了凄厉的惨叫声！

    还有一些撞到了尖锐的拐角物体上，瞬间脑袋被碰掉了一半，倒在地上抽搐起来。

    幸运得一些撞在了平面位置，但也被摔得七荤八素，一时间也没反应得过来去救人，场面瞬间混乱无比！

    此时被摔倒在地的二副勉强站起身来想要指挥周围人赶紧救援时，突然一阵毛骨悚然的嘎吱嘎吱声响起，让准备发号司令的二副一愣.....

    那声音像什么人在咀嚼什么东西一般，偏偏音量又极大，从四面八方而来，给人感觉.....好像是船身正在被什么东西啃食一样！

    一想到这种事情二副顿时一阵鸡皮疙瘩立起，暗道：外面到底什么情况？

    -----------------------------------------

    而事实上，外面正如二副听到的那样，这艘船的确在被啃食当中，而比起二副，在甲板上看到这一幕的船员才真正是一脸惊恐绝望！

    只见不知什么时候，周围已经一片昏暗，明媚的阳光仿若被完全隔绝在外，气氛绝望而阴冷。

    而他们也看清，船只撞上的是一个什么东西....

    那是一艘比他们更大的船，船身漆黑，似乎全身都用了金属材料，也没有自己这边那船杆和风帆，如果光论船身来看，很漂亮，犀利的线条给人强烈的冲击力，但此时却没有人愿意欣赏这船只的设计感。

    因为这艘船除了犀利的线条还有更为诡异的东西，便是那黑色的船身上，无数张巨大的嘴！

    准确的来说不是嘴，因为没有嘴唇，确切来说应该是有着无数的牙，无数副狰狞而发黑，不断往外渗出恶臭血液的牙齿！

    这些牙齿在靠近他们的船后疯狂的啃食着他们的船身！

    不仅如此，这巨大的黑船下面，漂浮着数量众多的海生物，大的小的都有，大到鲨鱼、巨章、小到海龟、螃蟹....

    可这些生物此时都显得诡异无比，一双瞳孔呈现一种死物才有的灰色，没有一点光芒，浑身散发着让人作呕的恶臭，并且也都疯狂的汇聚一起啃噬着他们的船身。

    他们眼睁睁看着船底那钢板外壳被嘎吱嘎吱的咬下，一群人顿觉一阵头皮发麻！

    这到底是个什么鬼玩意？

    水手们惊恐的尖叫着，其中一个船员忍不住掏出腰间的手枪就对那巨大的黑船抠下扳机！

    碰的一声后子弹准确无误的打在了一副巨牙之上，叮咚一声，就像子弹撞到金属上的声音，但与此同时那些牙齿突然停了下来，随即，船身上居然睁开了一只巨大的眼睛，死死的盯着刚才开枪的船员！

    众人顿时安静，愕然的望着刚才那开枪的船员，而此时刚才那船员也意识到了不对劲，顿时满脸苍白，被那巨大的肉眼盯着，感觉比自己小时候被一条巨大的森蚺盯着还要恐怖，只觉浑身血液一下都降到了冰点。

    “救我......”那船员一动不敢动，求助般的望向了周围的伙伴。

    但周围的船员包括大副在内，都缓缓的从他旁边退开.....

    显然，周围人的举动是正确的，两秒过后，只见刚才那被子弹打到的牙齿猛地一张，一条如蛇一般的黑影猛地窜出，一下裹住了他，顺带将刚才还未来得及退开的旁边几人一起裹住，仔细一看裹住水手们的东西像一坨黑色腐烂的烂肉，又有点像是章鱼的触手，但没等众人看清，这恶心的东西就一把将那几个倒霉的水手拉回了那恐怖的牙齿内。

    随即众人便听到里面传来凄厉的惨叫和让人毛骨悚然的咀嚼声！

    血肉的咀嚼显然比船身被吃更令人崩溃，众水手终于经受不住，疯狂的往船舱里逃窜而去！

    虽然他们知道，逃进船舱也躲不了被吃的命运，可这个时候，本能已经战胜了理智，都只是下意识想要找到能躲避的地方而已！

    这其中就包括平日里冷静的大副......

    只见他疯狂的逃窜到船舱内部自己的办公厅内，反手一把锁住了门，随即还不断的拿着周围的桌椅、书本去堵住门和窗户。

    做完这一切后他愣愣的待在原地，一时间不知道该干嘛，但下一秒就突然砰的一声，堵住窗户的柜子被一口咬得稀碎，那巨大而又恶臭的牙齿顿时出现在被咬烂的窗口位置。

    大副惊恐的尖叫了一声，疯狂的向门口跑去，想要将堵住门的障碍物搬开，但由于刚才卡得太死，自己试了好几次都无法挪开那些东西。

    时间一分一秒的过去，尝试了几次没能成功，大副突然反应了过来，这么久了，为什么身后那可怕的牙齿还没攻击自己？

    想到此大副犹豫了一下，最终小心翼翼的回头看了过去。

    刚一回头，便看到的就是一双像绿宝石一般的双瞳，吓得他一屁股坐到在地上。

    是一个人？

    待看清楚之后大副不可思议的望着对方，不知何时，那恐怖的巨牙已经不见，留在这儿的却是一个长得极为美貌的女子。

    “你是船上的大副？”

    大副一愣，这女子居然用着一口流利的坦桑特瑞兹的语言在说话......

    “怎么？听不懂？”那女人又开口了，这一次用得却是西方群岛公用的梵克语.....

    “听....听....听得懂、听得懂！”大副反应过来后连忙如小鸡啄米般点头回道。

    “听得懂便好！”那女人笑了笑：“告诉我，为什么你们坦桑特瑞兹的船会出现在这里？”

