    大约七八米高的剑碑矗立在路朝歌前方，它乍一看平平无奇，并没有传说中的那般神圣，那般玄妙。

    这就像是路边的普通巨石，然后多了一道细长的划痕罢了。

    只不过，如若你是剑修，双眼直视这道剑痕超过三个呼吸，便可发现它的非同凡响。

    有的人，在这里当场突破。

    有的人，在这里剑法小成。

    有的人，在这里砥砺剑心。

    不同的剑修，可以得到不同的收获。剑碑矗立于此上千年，还未曾有资质愚钝之辈，在这空手而归。

    至于沙雕玩家们，系统会将奖励具现化，或许是获得一笔可观的经验值，或许是获得一次抽奖机会，或许是可以将自己所学的剑法提升一级…….

    具体的奖励标准，根据该玩家自身的综合实力，以及闯关时的表现，进行评定。

    按理说，路朝歌虽然算是天玄界的NPC，但他身上具备的是玩家功能，应该也是由系统进行奖励的。

    他的面前，的确也弹出了系统的提示信息。

    只是此刻的路朝歌，略有些心神不宁。

    他的关注点居然不在提示信息上，而是在其他地方。

    以他那坚如磐石的道心，以及那颗令人发指的大心脏，世间没多少事，能让他感到万分震惊。

    可是此刻的他，心潮澎湃，心中掀起了山呼海啸。

    路朝歌观看剑碑的第一眼，就有一种很奇怪的感觉。

    旁人或许看不出什么，只觉得这看似简陋的剑痕，必然暗藏玄机。

    高人手段嘛，不都是这样的嘛，表面看起来越平凡，实际必然越不凡！

    唯有路朝歌清楚，这道剑痕，并非是故意表现地如此质朴。

    而是初代剑尊在划下剑痕时，使出的这一招，本就很质朴。

    它有内在美，但它的外在，那是真的平平无奇。

    剑尊是如何称呼这一招的，路朝歌不知道。

    他只知道，自己爱叫它——【普通攻击】！

    …….

    …….

    试炼之地的入口处，剑宗弟子们还在那闲聊议论着。

    有几个女弟子已对路朝歌芳心暗许，崇拜得合不拢腿。

    部分男弟子听着她们那滔滔不绝的夸赞，很想插嘴，但愣是插不进去。

    空中悬挂着的明镜，的确会直播闯关者在关卡内的表现，但是并不会直播剑碑前发生的一切。

    那里是禁地，只有闯过前方的关卡，且在古树同意之后，方可进入。

    重重禁制之下，哪怕是强如蒋新言，她的神识也无法探测到那里。

    她虽为第五境之上的大修行者，且已接近五境大圆满，但在那道剑痕前，还是显得极其渺小。

    这便是第九境大能的可怕之处！

    这道剑痕，流传至今已近万年。饶是如此，它的神威也可轻松地将蒋新言斩杀！

    她不再抬头看向空中的明镜，而是转身看了一眼古树。

    古树身上的那只竖眸与她对视了一眼，然后，树枝微微一动，一片树叶掉落在地，金色的光芒就此闪现，一道阵法在古树周围布下，将此处与外界隔离开来。

    外面的剑宗弟子们听不到阵法内的声音，也看不见阵法内发生的一切，并可隔绝神识的探查。

    蒋新言微微一愣，她觉得古树前辈有点大动干戈的意思了。

    周围的剑宗弟子们，最强的也只是第三境巅峰而已，他们的任务是处理这里的一些杂事，毕竟此处有古树镇守便足够了，不需要再派大修行者来守护。

    面对这些修为微末的晚辈，蒋新言觉得没有必要摆出这么大的阵仗。

    这阵法，别说是他们了，就算有三个与蒋新言同等境界的大修行者联手，也绝对攻不破！

    “小娃娃。”古树那苍老嘶哑的声音传来。

    这棵树的年岁太大了，整个天玄界，估计都找不出比它更老的家伙了。所以，它这一声小娃娃虽然让听者觉得怪怪的，但也无可厚非。

    这可不是倚老卖老，人家就是有这资格。

    就连剑宗宗主与当代剑尊，在这棵古老的桃树面前，也是要恭恭敬敬的。

    它的实力与境界，一直成迷，但不一定就比剑宗宗主与当代剑尊高。毕竟树木在得到漫长的寿命的同时，修行之路也会更为难走，先天就受限。

    可人家乃是历史的见证者，传说中，这棵树还是青帝亲手种下的呢。

    它能在后来成精，也极可能是受了青帝的熏陶。

    “晚辈在。”蒋新言连忙回应，不敢怠慢。

    古树开口道：“你与他，是如何相识的？”

    蒋新言微愣后，很快就反应过来，古树口中的他，应该便是路道友了。

    她未做隐瞒，把经过都讲述了一遍。

    自己先是偶遇蛟兽祸世，救下了莫东方，然后因此与路朝歌结缘。

    经过了一段时间的相处后，觉得与他相处格外舒心，视其为人生知己。

    古树静静地听着，在听到知己二字后，才缓缓开口道：“知己吗？”

    它那只竖眸眼神古怪地看了蒋新言一眼，让蒋新言只觉得被看得发毛。

    她总觉得，这棵古树的眼神里，带着几分揶揄。

    这让她不由得又想起了一些传闻。

    桃花象征着姻缘，这一点几乎无人不知。

    而要知道，这棵万年古树，乃是一棵桃树。

    它老人家对很多东西都不怎么关心，毕竟活得太久了。

    可在结缘方面，它特别有兴致。

    因此，不少年轻的剑修道侣，会结伴来此处历练，历练结束后，他们会在桃树前祈福，借此倾诉爱意，表达自己对于对方那忠贞不渝的爱情。

    当然，该黄的还是黄，该绿的还是绿。

    桃树并非月老，它并不具备掌控姻缘的能力，也没法给别人加一个爱情buff，它只是乐于见证姻缘罢了。

    ——天玄界版民政局。

    蒋新言迎着古树的眼神，僵硬开口道：“是的前辈，晚辈视其为知己。”

    她此刻觉得自己面对的不是一棵古树，而是那些春秋山上，被放大的欲望是情欲的修行者。

    她们自己爱的轰轰烈烈也就罢了，还一天到晚宣传爱情，巴不得所有人都坠入爱河。

    特别是蒋新言这种长得漂亮，修为又高的，每次偶遇，都要被叽叽喳喳一通，劝她早日找到一位合适的道侣，感受一下爱情的美妙滋味，润一润自己的道躯与道心。

    这年头，不只是老色批攻占了诸天万界，催婚党同样无处不在。

    古树看着她，过了许久才开口道：“春秋山的功法，唉。小娃娃，早日明白自己的心意吧。”

    古树见过太多的道侣了，它其实看得出来，蒋新言对于路朝歌，应该是处于颇具好感的状态。

    但是，她自己应该还没意识到呢。

    当然，感情也还仅限于颇具好感。

    春秋山功法的特殊之处，古树也是略有耳闻的，它知道，如若被放大的欲望不是情欲的话，这个宗门的人，动情很难。

    按理说，这种事情，顺其自然即可，或许随着时间的流逝，二人接触的越来越多，感情自然而然就会愈发浓烈。

    只不过，在古树看来，这小子太特殊了。

    既然被它遇上了，便忍不住想多嘴几句。

    它看着有些无措的蒋新言，开口道：“小娃娃，不要自恃自己是大修行者，而他不过是区区第二境的修为。”

    “假以时日，你不一定配得上他。”

    蒋新言同样有着自己的骄傲，若是旁人这么说，她恐怕已经微恼。

    但开口的乃是这棵古树，它口中之人又是她极为欣赏的路朝歌，这导致她不仅不气，反而很是好奇。

    “前辈如此看好他？”蒋新言问道。

    古树看着她，开口道：“他既能被选中，想来有其过人之处，今后必是非同凡响。”

    “选中？”蒋新言不解。

    下一刻，只见古树上的竖眸消失不见，周围的阵法也瞬间破碎。

    很明显，古树前辈言尽于此，不愿再多聊了。

    ……

