    “我们退开一些吧！”

    正在这时，四目道长的声音略显结巴，“如果不请祖师爷上身，恐怕用不了多久我也就被烤熟了！”

    在不请祖师爷上身的情况下。

    四目道长的实力，要弱于九叔。

    如今周围的温度早已经不知道多少度。

    就连九叔，都有些吃力。

    四目道长更是大呼受不了。

    听到四目道长的呼声，九叔赶忙点头。

    “我们先退开一段距离，看看到底是什么情况。”

    然而就在这个时候。

    地上熊熊燃烧的地火，突然之间，向着赤红色的光团汇聚而去。

    不一会儿。

    大地上只剩下了一片焦黑。

    火焰已经全部被吸走。

    而在这时。

    赤红色光团散去，在光团内干瘪的身体，以肉眼可见的速度膨胀了起来。

    不一会儿，就恢复了正常人的大小。

    而这个人不是别人。

    正是任锋。

    “这就是格的实力么？”

    任锋看了一眼四周一片焦土，嘴中呢喃道。

    在服下尸皇丹之后，他已经正是突破。

    蜕变为魃的进阶形态——格！

    不仅仅实力获得极大的提升，就连攻击手段，也变得更加诡异。

    而在这时。

    九叔也看清楚，原来那光团之中，竟然是任锋。

    “任锋道友。”

    远处传来九叔的喊声。

    任锋回头一看，身子骤然消失在了原地。

    下一瞬间，就出现在了九叔身边。

    “林道友。”

    任锋和九叔打了个招呼。

    “林道友怎么突然想起，来我鬼头山了？”

    任锋淡笑道。

    上次开宗大典的时候，两人也有过几句交谈，关系说不上密切，但也勉强算个脸熟。

    “你，竟然从八苦之阵中脱困了？”

    九叔看着任锋，面有惊色。

    一旁的四目道长也是竖了竖眼镜，不可置信的看着任锋。

    通过水镜之术，他们可是看过了那一场惊天之战！

    当时佛祖分身用了圣人手段，强行使出超越现世的八苦之阵，将任锋等人困住。

    圣人手段是什么概念？

    这天下任何一个人，进入那八苦之阵中，恐怕千万年都无法脱困！

    可是这才过了仅仅几个小时。

    任锋就脱困了？

    而且……一身实力，似乎更加深不可测。

    “任锋道友的手段，我等不及也！”

    顿了片刻，九叔也只能说出这么一句话。

    他词穷了。

    连圣人布下的阵法，都能轻易挣脱。

    九叔心中实在想不通该用什么话，来形容任锋到底有多么变态！

    “侥幸罢了。”

    任锋挥挥手，清淡描写道。

    他并不想透露关于小红可以无视禁制的特性。

    “对了林道友。”

    “你来鬼头山，可是有什么事情？”

    为了避免九叔狐疑，任锋反问道。

    听到任锋问话，九叔顿时被转移了注意力。

    “刚才看到任锋道友的手段，险些忘了正事。”

    九叔一拍脑袋，想起此行的目的，赶忙说道，“我此次前来，主要是想告诉任锋道友，接下来佛家可能有什么大动作。”

    “大动作？”

    任锋微微挑了挑眉。

    九叔缓缓点头，随后将通过水镜之术看到的景象，和任锋大概说了一遍。

    任锋听了眉头不由皱起。

    水镜之术在最关键的时候，被慧能发现。

    所以并没有什么有价值的消息。

    但是以大相国寺以往的套路，又不得不防。

    如今大相国寺被毁。

    珍藏的珍宝，全部都被任锋夺了去。

    因为担心佛祖分身亲临，任锋才如此迫切的提升实力。

    他早就猜到，小西天接下来很有可能会有什么大动作，但是具体会有什么动作，任锋也猜测不到。

    “两位道友不如下去详谈。”

    任锋指了指鬼头山山头，对九叔和四目说道。

    九叔连连摇头：“多谢任锋道友的好意，不过现在时间还早，我们应该还能赶上去静虚宫的道友，所以就暂不打扰了。”

    本来他们这次，是专门负责来通知鬼头山。

    如今既然通知到了，而且时间尚早。

    作为道家的传人，他们自然也想去静虚宫看看情况。

    然而说者无心，听者有意。

    任锋眼睛微微一眯。

    “静虚宫？”

    “如果没猜错……那里就是封印妖狐一族的地方吧。”

    “不是说静虚宫与世隔绝，就连道家对静虚宫的记载，也已经有了断层么？”

    “怎么现在，道家人又突然知道了静虚宫的下落？”

    “难不成是天庭告诉他们的？”

    任锋表面上不动声色，心中却是心念急转。

    如果道家和静虚宫接上线。

    恐怕接下来，因为妖狐一族的原因。

    在静虚宫的压力之下，道家可能会和鬼头山为敌！

    任锋心中暗暗盘算着。

    苏浅芸虽然是狐族，但是如今山林之中也有不少狐妖。

    只不过血脉纯正的也只有苏浅芸一人。

    最近苏浅芸在姜澜界中闭了死关，短时间内应该不会让人看出端倪。

    “现在最要紧的，是获得足够的信仰之力，还有集齐猩红异宝，阻止禁制崩坏。”

    “小芸短时间内不会出关，所以问题不大。”

    任锋心中暗想，在苏浅芸暴露之前，决定先不管这件事情。

    当务之急还是信仰之力和猩红异宝。

    想到这里，任锋拱了拱手：“既然这样，那我也就不强留二位道友了。”

    九叔点头准备告辞。

    而在这时，四目道长探了探头：“法海道友怎么样，也脱困了么？”

    “法海如今已脱困。”

    任锋淡笑着点点头。

    听到这话，四目道长这才微微松了口气。

    随后两人向着任锋行了个手叉礼，向着远处飞去。

    等四目和九叔走后。

    任锋缓缓降落。

    刚一降落，封灵儿就走了过来。

    “师父，你突破了吗？”

    封灵儿看着鬼头山四周已经成了一片焦土，面带欣喜。

    鬼头山有阵法庇护，再加上任锋主动调整，所以鬼头山并没有受到影响。

    但是任锋身上的气势，她还是很清晰的感受到了。

    任锋微微点头。

    “等他们疗伤完毕之后，让他们来找我。”

    “我有大事要宣布！”

    任锋对着封灵儿交代了一句，随后回到房间内。

    如今局势不明朗。

    大相国寺野心勃勃。

    特能局那边，又藏着掖着。

    道家如今更是和静虚宫取得了联系。

    整个升龙帝国的局势，突然之间变得扑朔迷离起来。

    接下来，尸王殿也有必要，做出一些举措了。

