    后金四大贝勒之一，女真第一勇士，努尔哈赤的儿子，莽古尔泰！

    在生死的边缘、子孙的呼声下，他终于要支棱起来了。

    既然黄台吉不想让他活，他也不打算委曲求全了。

    他准备……

    摇人。

    没成功。

    没等施法，就被吴将打断了。

    “如今黄台吉大权在握，众望所归。不说别的，单单这贝勒府上，又有多少黄台吉的眼线？贝勒爷只要敢做，我保证，你活不过明天。”

    一番话说的莽古尔泰等人心惊肉跳，终于知道差点犯了蠢。

    吴将其实并不知道，原来的历史上，感受到危机的莽古尔泰真的召集属下，密谋过要造反。

    他找来了姐姐莽古济、姐夫索诺木、弟弟德格类、部将屯布禄和爱巴礼等人，歃血为盟，准备动手。

    可惜没过多久，莽古尔泰和德格类就先后暴毙，造反之举也就烟消云散了。

    一直到冷僧机跑到黄台吉面前告密，黄台吉大兴刑狱，这件事才被揭发出来。

    现在有了吴将在，莽古尔泰刚刚起意，就被他阻止了。

    可莽古尔泰不愧是单细胞生物，想法简单的令人发指。

    “那也无所谓，明日我就去见黄台吉。等凑的近了，一刀攮死他便是。”

    吴将和冷僧机面面相觑，很想立刻就走。

    跟这么一个货密谋这样的大事，不会把自己的陷进去吧？

    “黄台吉身边护卫重重，高手如云，又不许带兵刃觐见，贝勒爷可有把握？”

    答案是明显的。

    莽古尔泰冷哼一声，知道自己犯浑了。

    成，还有救。

    接连打消了莽古尔泰几个不切实际的想法，吴将终于拿出了计划。

    “黄台吉一心想要大权独揽、君临天下，贝勒爷必然是他欲处之而后快的，只因贝勒爷乃是当初老汗钦命的和硕贝勒之一。贝勒爷只要活着，就是在提醒女真人，黄台吉的做法是倒行逆施，违背了老汗的遗命。既如此，贝勒爷要做的，并非是和黄台吉你死我活。只要贝勒爷活着，黄台吉就如芒在背，始终坐不稳大汗的位子。”

    吴将把事情剖析清楚了。

    其实如今的莽古尔泰对黄台吉构成威胁吗？

    并没有。

    那为何黄台吉依旧要对莽古尔泰除之而后快呢？

    因为莽古尔泰是当初努尔哈赤任命的四大贝勒之一，是理应大权在握的主政之一，是有可以和黄台吉分庭抗礼的法统的。

    而且莽古尔泰桀骜不驯，对黄台吉并不如何尊敬，屡屡挑战黄台吉的权威。

    因此，他死定了。

    相反同样是四大贝勒之一的代善，就能够活的好好的。

    因为代善选择了做乌龟。

    不冒头、很听话，还将手中的权力让了出去，还让家族里很崇拜黄台吉的儿子出头。

    不管黄台吉对他怎么打压，他都听之任之，俯首帖耳，始终让黄台吉找不到下手的机会。

    莽古尔泰能够对抗黄台吉的根本何在？

    就在于他这个人，他的四大贝勒身份。

    哪怕上次冲突后，经过裁定，他被降为了多罗贝勒。

    可在许多女真人的心目中，他依旧是四大贝勒之一。

    所以吴将一身见血地指出，莽古尔泰根本不需要去和黄台吉正面硬碰硬。

    他只要活着，就是对黄台吉最好的打击。

    “你是想要我去投靠明人吗？哼，休想。莽古尔泰是山林中的猛虎，岂能臣服于家猪？”

    吴将笑了。

    “贝勒爷就算想要投靠过去，朝廷敢要吗？王世忠早就在大明了，境况又如何？”

    额必伦在一旁急的转圈圈。

    “可如果不去投靠明朝，天下之大，我父子又该何去何从？”

    吴将摆摆手，宽慰道：“诸位稍安勿躁，待我们勾画完毕，或许柳暗花明呢？”

    至此，吴将和冷僧机就在莽古尔泰府上住了下来。

    吴将和冷僧机深居简出，从不惹人注目。

    吴将只专注于一件事。

    所有给莽古尔泰吃的东西，都需要经过他的手。

    吃食中的毒十分高明，并非次次都有，而且每次的剂量并不多。

    显然，这是要依靠量变引起质变，不留任何首尾的下毒方法。

    只可惜，在科学的加持下，这种下毒的办法实在是错漏百出。

    初雪后的沈阳，遍地黄叶零落，带着一股子萧索。

    虽然行人不禁，但也来去匆匆，都在为即将到来的寒冬做着准备。

    郑二宝百无聊赖地蹲在店门口，看着外面的寂静，也不知道在想什么。

    终于，一位蒙古客人走了进来。

    “咦，居然是汉人的店？”

    那蒙古人穿了一身狍子皮，皮毛油光铮亮，便知身份不凡。

    看到店里的是汉人，颇为意外。显然没有想到，在沈阳居然会有汉人能够开店。

    郑二宝笑了。

    “客官有所不知，我家主子乃是岳托贝勒。”

    蒙古人懂了。

    岳托乃是黄台吉跟前的红人，他的家奴开店，那不就是他的店嘛。

    蒙古人放下心来，问道：“听人说，你们这店稀罕货最是齐全，都有啥呀？”

    郑二宝情知对方不差钱。

    “咱这店天南海北、货种齐全，客官需要什么尽管开口，就算现下店里没有，小的也给您弄着。”

    这海口夸的漂亮，蒙古人笑了，有些和他为难。

    “那七尺长的野山参，也有吗？”

    郑二宝脸色绿了。

    “呵呵，客官说笑了。不过六尺半的，您要吗？”

    蒙古人惊了。

    “真有？带我去看看。”

    郑二宝当先带路，引着蒙古人去了后边。到了一处肃静的屋子，没有旁人。

    “客官，这人参分三六九等，价码可不一样。”

    蒙古人顺口道：“莫欺老子，不管什么人参，只需老子亲手拉扯拉扯，便知好坏。”

    郑二宝气势变了，右手伸到左胸处，拇指和食指捏合在一块，不留半分空隙，另外三指全力张开。

    “未请教。”

    蒙古人也是将右手放到左胸的位置，不过却是拇指和中指、无名指并拢到一块，食指和小指张开。

    “家兄来这边许久了，父母都挺惦记的，不知可好？估摸着差不多了，该回家了。”

    郑二宝随后抽出一个木盒，里面躺着一支百年人参，递给了蒙古人。

    “父母在，不远游。话我带到，人肯定也好好送回去。”

    蒙古人接了人参，转身离开，最后的话飘散在了空气里。

    “路可不好走，小心些。”

    郑二宝心里一暖。

    “报答父母天恩，在所不辞。”

    辽东的雪要么不来，来就很霸道。

    一夜之间，沈阳全城银装素裹。

    “沈阳？盛京？呵呵。”

    脚板踩在雪地上，发出咯吱咯吱的声响，很清脆，但并不能让杜度的心情好上哪怕那么一丁点。

    任何一个人，他的旗主之位被抢了，估计心情都不会好。

    可杜度没办法。

    谁叫他是褚英的儿子呢。

    大金汗位本来应该是他爹的，现在应该是他的。

    可惜，他现在连本属于他的镶白旗都丢了。

    他……也是一个失意人啊。

    还是一个最失意的。

    因为即便他已经发誓效忠了，在如今的大金国，他依旧是个局外人。

    别人有战功，他有；别人有赏赐，他没有。

    杜度一直很苦恼，可是后来想明白了。

    褚英之子，就是原罪。

    既然如此……

    看到旁边的店铺，杜度回过神来，吩咐道：“进去要两根山参。”

    侍从快去快回，杜度的手里多了一个木盒。

    再一路踏雪前行，终于到了一处偏僻的院落。

    门口精悍的兵卒看到是他，没有阻拦，但只允许他一个人进去。

    进了院落，眼睛所到之处，俱是寥落。

    唯独那坐在台阶上的汉人文士，多了一股子迥别于这乌沉沉天气的清雅。

    杜度走过去，径自道：“张春，大汗有命，送你两根山参，吃了养养身子，莫要冻死了。”

