    小公主声音不是很大，但贵宾席上都不是普通人，听着小公主的话，众人俱都满头大汗，这动机也太明显了吧！

    ?作为小公主的姐姐夭夜，此时脸上表情僵硬，怎么也没有想到自己的妹妹居然明目张胆的勾引自己的男人，这实在是太过分了。

    ?不过此时的她却不能吃醋也不能喝止小公主，因为小公主对刘哔的热情已经足够让人好奇刘哔的身份，她要是再插上一脚，那刘哔的画像不用多久就会传遍整个斗气大陆，为了不给刘哔添麻烦，夭夜她也只有忍了。

    ?身体端正的坐着，刘哔额头之上豆大的汗珠挂下，脸上笑容也有些面前，他没有回答小公主的任何问题，他只是对着小公主不断的报以微笑，时不时的引开小公主的话题：“呵呵，小公主你觉得这次大赛会不会出现什么意外。”

    ?“意外，能有什么意外，你是八品炼药师，年轻一辈之中，谁是你的对手。你绝对是冠军得主。”小公主毫不犹豫的给了刘哔一顶高帽，不过这话却说出了在场所有人的心声。

    ?“呵呵，这可不见得，另外我也没有炼制过八品丹药，所以还不能算是真正的八品炼药师。”自家事自己知道，刘哔只是靠着吞噬神农的丹道，才能够有现在这般实力，才能够轻易炼制极品丹药。

    ?“另外就算我能够炼制八品丹药，也绝对不可能在圣城炼制，因为那样会让圣城方圆千里都变成荒芜之地，这对圣城来说绝对不是一件好事。”其实刘哔还有一点担心，那就是自己如果炼制八品丹药，难免会成为所有人关注的对象，如此年轻又具有那么强大的实力，别人很容易就能够联想到他的身份。

    ?如果远古种族派来的人也有这般实力，那就更加热闹了。

    ?听了刘哔的话，贵宾席上所有人脸色都微微一变，他们可没有考虑过这种事情，此时因为帝临神剑聚灵的关系，加玛帝国境内元气浓郁，但如果炼制八品丹药，那所需要的元气绝对海量，绝对可以将方圆千里变成荒漠。

    ?“所以说八品丹药完全不用考虑，问题就在七品丹药和六品丹药之间，我现在也不知道到底需要极品丹药才能够获胜。”远古种族如果真的派人来，如果真的有人参加炼药师大会，那么其人肯定不简单，所以现在说什么都还是太早。

    ?听了刘哔的话，所有人的脸色都变得严肃起来，连通天神算都这么说，那这次大会出现意想不到局面的可能性将非常巨大。

    ?众人目光投向下方庞大得有些恐怖的广场之上，此时由于时间的推移，已经开始有着越来越多的炼药师进入其中，而且对面的观众席之上，黑压压的人头，已经连接成了一大片，无数活泼少女，在上面发出一阵阵让人发笑的崇拜尖叫声。

    ?在这般气氛的感染之下，几乎所有人心中都有着不同程度的火热，想起待会万火齐升的壮观景象，几乎所有人忍不住露出迫不及待的神情。

    ?随着天空上炽日不断攀上，贵宾席上的人数也是越来越多，这些人大多都是帝都中颇有势力的人或者家属，而那对面的观众席，更是早已经变成了人山人海，呐喊声汇聚成洪流，直冲天际。

    ?可当他们接受了刘哔的警告后，都安静的坐在席位之上，言谈也小心了许多。

    ?而那明显对刘哔有意思的小公主，此时也没有再说话，更没有再打扰刘哔，刘哔刚才的话，让她意识到大会并没有她想的那么简单，事情也没有她想的那般简洁，她心情也微微沉重了起来，越往深处去想，小公主脸色就越加沉重，话语自然也少了很多，她开始担忧刘哔无法获胜，毕竟刘哔因为有所顾及不能发挥全力。

    ?她担心能够炼制八品灵丹的人出现，如此一来刘哔将无法取胜，这对刘哔的名声绝对是一众打击，而且八品灵丹的出现也会打击加玛帝国圣城，让她的家园变成荒芜之地。

    ?种种担忧缠绕小公主心头，让小公主心事重重。

    ?便在这时，刘哔突然对着她露出了一抹温和的笑容，这笑容仿佛在告诉她，一切还没有逃出自己的掌控，一切都在自己的掌控中。

    理解刘哔的笑容含义，小公主心头一松，不由暗暗自嘲起来：“对啊！刘哔可是通天神算、修罗神尊，掌控整个斗气大陆都轻而易举，有怎么会没有办法掌控一次小小的大会。”

    ?同样刘哔的笑容也让身边很多人都安下心来，他们都和小公主一个想法，刘哔是通天神算，一定有办法解决让他们一筹莫展的难题。

    ?几乎所有人都松了口气，紧接着场下忽然感受到周围席位有些骚动，这才微皱着眉头转过头来，望向那骚动的源头处。

    此次进入贵宾席的，阵容可颇为不小，三女为首，黑衣殿后，为首的三女两个身穿黑衣，这两人便是刘哔的徒弟碧彤和元霜，两女容貌绝对是沉鱼落雁、闭月羞花，而且身上还带有一股出尘飘逸的气质，看起来就像那下凡的仙女。

    ?而两女的身份也非同一般，所有人都知道两女是斗圣级别的存在，是修罗神尊刘哔派给雅妃的保镖。

    ?而行走在元霜和碧彤身前的女人，不是雅妃又是何人，成为九星斗宗之后，雅妃显得更加迷人，失去了处子之身雅妃更加更加妖艳，一颦一笑之间都惊心动魄。

    ?三女气质各不相同，却又是同样貌美如花，三女走在一起，自然是极容易吸引眼球，难怪人们会这般激动。

    ?在三女入场不久，本来应该坐在普通观众席的纳兰嫣然，也和铭烟微一起走了过来，她的家人都在这里，她不到场似乎说不过去，所以在观众席坐了一会儿之后，她便和什造等女分开了，为了保证安全，还请了铭烟微做保镖。

    ?两女容貌和气质也都非同凡响，这也导致骚动更大了一些。