    这个军官大概三十出头，就已经是海军大校。

    他曾经立下无数军功，是部队中风头正劲的天之骄子，随时有着再进一步的可能。

    所以才导致他行事狂傲，举止莽撞。

    萧阳对于冰冷手枪和军官的命令视而不见，简单的扫了他一眼，缓缓站起了身。

    萧阳淡然说道：“我是萧阳，让你们指挥官来说话。”

    你算个什么东西？居然这么狂？无视他要直接去跟指挥官对话？

    年轻军官脸色顿时阴沉了下来，正要发怒，打算好好教训一下这个不知天高地厚的小子。

    可就在这时，此次行动的最高指挥官，中将赵刚快步走了过来，拨开了年轻军官拿枪的手，皱眉说道：“宋毅，你做事怎么能这么莽撞？”

    赵刚教训完宋毅，然后扭头看向萧阳，严肃的脸上居然浮现出亲切的笑容，问道：“你就是萧阳？”

    萧阳打量了起赵刚，能知道他名字的人，肯定是华夏军方的高层。

    但从他表情来看，很有可能是狼牙的朋友。

    萧阳点了点头，轻声答道：“没错。”

    得到萧阳的肯定的答复，中将赵刚满脸喜色，像是遇到了失散多年的老友一样。

    “哈哈哈，萧先生的名字我早就听狼牙说起过，这还是第一次见到，狼牙跟我是老朋友了，这次行动的具体情况他跟我说过，不知道现在情况怎么样了？”

    赵刚的热情，超乎了在场所有人的意料。

    一个中将级别的将军，放在任何一支军队，都是高层人物，居然对一个不起眼的毛头小子这么亲切，看样子还十分的佩服。

    这小子叫萧阳？为什么从来没听说过？

    年轻军官宋毅见状，表情极其的不爽，扫了萧阳一眼，然后看向身旁的几个校级军官。

    另外几人也都耸了耸肩，表示不认识。

    唯独之前那个美女中校，明媚的大眼睛里满是小星星，看向萧阳的感觉明显不一样。

    “货舱就在下面，里面有两百多个武装分子，不过已经没有了任何威胁，赵将军可以立即接手货船。”

    “不过这艘船的动力系统已经被我毁坏，需要更换零件，短时间很难修好，只能将军火搬走。”

    赵刚听到这话，脸上顿时充满了敬佩。

    单枪匹马，独自一人上船，对战数百人，居然还成功将军火截下。

    这种实力，简直强的可怕！

    “好，我立刻安排人接手。”

    赵刚微笑着朝萧阳点了点头，又对旁边的宋毅等人吩咐道：“我现在宣布，萧阳是全程接触这次任务的人，你们接下来的全部事宜都要听从他的安排，全力配合他的行动。”

    什么？要我们听这个小子的？

    宋毅和旁边几个校级军官顿时脸色难看起来，怀疑赵刚说错了话。

    “将军，虽然这小子是提供情报的人，但是他并不适我们海军的人，根本不知道我们做事的流程，再说他的作战经验和指挥经验能有我们丰富？让他指挥是不是不太好？”

    宋毅向前一步，对赵刚提议道，并且同时脸上带着不屑的瞪了旁边的萧阳一眼。

    自诩为天之骄子的他，怎么可能回去听一个矛头小子的指挥。

    旁边的另外几个校级军官同样附和，这次军火走私案件，是华夏近十年来最大的一起。

    只要能将这次案件破获，他们想不升官都不可能，怎么能让一个黄毛小子抢了他们的功劳。

    中将赵刚神色一凝，厉声喝道：“少废话，这是命令！”

    赵刚的话充满了肃然，根本不容其他人质疑。

    顿时，宋毅和另外几个军官脸色极为阴沉，不再出声，互相传递着眼神。

    萧阳对于指挥与否，并不看重。

    下面的两百多号武装分子已经被吓破了胆，根本不敢反抗，就算是交给个三岁小孩来指挥，也不会出什么问题。

    但此时赵刚下了命令，他也不好拒绝，只能叼着烟，带着几个校级军官和数百荷枪实弹的士兵，进到了货舱之中。

    下面的两百多个喽啰，正在焦急的等待着萧阳的收编。

    但却不曾想，他们再次看到萧阳时，他身后居然跟着数百个全副武装的海军士兵。

    当即，所有人呆在了当场。

    这哪里是收编啊，分明就是收押！

    在场的两百多号人，今后的几十年只怕都得在大牢里度过了。

    看到海军士兵拿着步枪，气势汹汹的冲进来，喽啰们哪里还敢吭声，一个个老老实实的举起双手，陆续被带走。

    萧阳又交代了下军火存放地点和货船的情况，也懒得跟几个冷着脸的校级军官计较，自顾自的离开了。

    宋毅和几个校级军官见萧阳交代完事情，就趾高气扬的走了，心里更加的不爽。

    “虽然这小子不知道用的什么歪门邪道的法子，摆平了这么多武装分子，但依我看他就是个花架子，没什么能耐，不如我们使点绊子，杀杀他的威风？”

    宋毅实在气不过，直接向旁边的几个军官提议道。

    “好主意，不然到时候功劳都被他抢了，还有我们什么事，必须让他知难而退！”

    另外几个军官纷纷附和。

    唯独那个漂亮女中校不太同意：“这样不好吧？赵将军让我们配合他，万一出了事……”

    听到女中校居然帮萧阳讲话，宋毅心中更为恼火。

    正巧看到远处被绑起来的几个身材魁梧的保镖，他眼前一亮，嘴角浮现出阴冷的笑意，对旁边的的一个士兵小声吩咐道：

    “待会儿把绑住那几个保镖的绳子割出缺口，等他们从萧阳旁边经过的时候，顺势把他们放了，他们到时候自然回去劫持那个小子。”

    士兵不敢抗命，只能点头表示明白，朝着那几个身材魁梧的保镖走去。

    半个小时之后，两百多号武装分子全部被押送到了驱逐舰上，萧阳也在甲板上静静的看着。

    正好这时，几个穿着黑色西服身材魁梧的保镖经过萧阳的身边，而押送他们的士兵故意走到了前面，不再看管他们。

    宋毅和旁边几个校级军官全都满脸冷笑，幸灾乐祸的看着萧阳，等待着好戏上演。

    只有美女中校非常的紧张，想要提醒，但终究没敢说出口。

