    天鹰都郊外，整整数百名神人和小神肝胆欲裂地望着风绝羽，有的心生怨恨、有的于心不甘、有的战战兢兢。

    身为天鹰都的正规军，他们早已横行霸道贯了，在自己的地盘，何曾受过此等奇耻大辱，被一个人逼的毫无还手之力。

    队伍中很多神人都义愤填膺、忍无可忍，恨不得冲上前去，跟风绝羽斗个你死我活。

    可一看到满地尸骸，他们又打起了退堂鼓。

    对方能一人一剑，连神器都不用就能大杀四方，顷刻间灭杀数百人，这份修为着实是常人难比。

    “尊上，不如通传都府，请出几位掌座前来坐镇，若有掌座大人出手，这贼子定是插翅难逃。”

    吕朝元的几个心腹不敢明目张胆的跟风绝羽抗衡，暗中向吕朝元出谋划策。

    吕朝元身上的伤势虽然不重，但风绝羽最后那一剑的威力却是在他的心里落下了深刻的阴影。

    他是最懂得算计的人，若非如此，也不可能在短短数千年内就爬到现在这个位置上。

    坐拥大权，就可以掌握更多的修炼资源，与此同时，勤奋修炼，此时的吕元朝，已经拥有了超过二转的修为。

    他深深地懂得风绝羽的修为有多么可怕。

    按照风绝羽此前出手的状态，其修为应该已经超过三转之境了，即便是没有超过，也是稳稳的站在三转这个境界之上，就算是天鹰都的几位掌座一起出手，恐怕也占不到多大的便宜。

    要知道，风绝羽到现在都没有拿出哪怕一件神器呢。

    空着双手，就能把自己压的死死的。

    倘若他全力施为，他们这些人的下场，恐怕会比那四百人更加凄惨。

    而最麻烦的是，下面的神人和小神并不清楚，此际的天鹰都根本没有高手坐镇。

    徐章已经把手下最得力的精锐和高手悄悄的带走了，准备在金州城向金钟君发难。

    而这件事，因为需要防止走漏风声，让金钟君有所准备，所以目前知道的人很少。

    没有高手，通传谁去啊……

    谁能在这个时候前来帮忙？

    吕朝元恨的咬牙切齿，一时间却也无可奈何。

    是以，在属于提议之后，吕朝元并没有任何回应，只朝着树梢上的风绝羽说道：“你想要神石，可以，不知你要多少。”

    “五千万！”

    风绝羽下巴微微抬起，毫不犹豫地报出了一个数字。

    此时的城郊，早就聚拢了大批闻讯赶来的小神，他们都是得知城郊发生大战，跑来看热闹的。

    听到风绝羽向吕朝元索要五千万块下品神石，所有人都被风绝羽的贪婪吓了一跳。

    “好大的口气，单枪匹马，勒索吕朝元五千万块下品神石，这小子实在是胆大包天。”

    “是啊，吕朝元是天鹰都的红人，手下掌管着超过数千名好手，此人胆子太大了，在天鹰都的地界，居然敢勒索吕朝元，他就不怕成为众矢之地吗？”

    “这也难说吧，你看此人，单人独剑，阻千人于城外仍面不改色，说明他是有把握的。”

    “啧啧，真是世间之大，无奇不有，多少年了，从未见过有人如此猖獗过，要是我有他的修为，那该多好啊，我也可以横扫昆仑，目空一切了。”

    “……”

    修行中人，最仰慕的就是手段高绝、不可一世的顶尖强者。

    风绝羽单人独剑屹立于城头之外，明目张胆的勒索吕朝元，就等于勒索天鹰都。

    好大的气魄。

    吕朝元恨的牙根直痒痒。

    因为风绝羽把这句话说出来，五千万块神石已经是次要的了，重要的是，他蔑视了天鹰都的权威。

    当众勒索自己这个天鹰都的总管事，这得多大的胆子？

    最无语的是，人家还真有那份能耐。

    “尊上，这小子太猖狂了，不能再忍了，我去通知掌座大人。”一名手下义愤填膺，说完扭头就要走。

    “通知谁？城主和掌座们目前不在城内。”

    吕朝元压着喉咙提点了一声，听的那名手下瞠目结舌：“城主和掌座们……不在……”

    “不在。”吕朝元捂着腹部伤口，内心煎熬无比。

    如果按照他的怕死心性，他确实有点想息事宁人的意思。

    毕竟神石再多，也比不上性命珍贵。

    五千万块下品神石，他也拿的出来。

    可是拿出来之后呢？

    五千万块下品神石啊，他可没有那么多，想拿神石息事宁人，除非得动用城府的公用资源，这可是要掉脑袋的。

    最关键的是，倘若乖乖的把神石送给风绝羽了，那徐章回来之后，定会因为他的胆小怕事而重重责罚于他，说不定会直接杀了他，否则天鹰都将颜面扫地。

    所以，在吕朝元心中，风绝羽要的不仅仅是五千万块下品神石，这等于要他的命。

    吕朝元恨恨地看着风绝羽，气的半天都没说出一句话来。

    “怎么？你不舍得？”风绝羽鄙夷地望着吕朝元，眼中没有半分怜悯之色。

    吕朝元这个人，精于算计，觉得自己的脑子灵光，把所有人当作利用的工具。

    当年，他就利用了自己，让自己帮他杀人，反过来，还阴损的利用梁参想把自己一脚踢开，为人阴险毒辣，最是让风绝羽痛恨。

    既然现在有了横扫六合的修为，那必须好好整治一下吕朝元，以报当年过河拆桥之仇。

    吕朝元额头渗着细密的汗珠，不知道该怎样回答。

    而就在这时，天鹰都内传来震耳欲聋的脚步声。

    青木分岭出了事，有人将消息传了出去，首当其冲的，其他三个分岭的岭主就不能坐视不理。

    他们离的远，来的稍远了一会儿，但也在此时赶到了城郊。

    而城中还有几个二转修为的管事，也是带着人马赶了过来。

    再加上吕朝元的本部，不知不觉的，城内城外、四面八方，居然有成千上万的小神和神人疯狂的朝着这里聚集。

    听到身后震耳欲聋的脚步声，吕朝元心中终于有了决断，破天荒地硬朗了起来。

    “风绝羽，你好大的口气，在天鹰都，居然敢勒索我这个掌使，你以为我会答应你这般无理的要求吗？”

    吕朝元大声喊着，声音回荡在平原上，嘹亮至极。

    就在这时，城中几大掌使带着本部人马纷纷出现，站在了外围。

    随着赶来的天鹰精锐越来越多，城外的气氛也越发的沉重凛冽了起来，近万人围着风绝羽怒目而视，犹如大军压境，杀气冲天。

    有了大军撑腰，吕朝元腰杆硬了起来：“风绝羽，你好大的威风，居然敢在天鹰都撒野，也不看看这里是什么地方。”

    “如今你敢挑衅天鹰都的威严，便是无视城主，藐视我天鹰精锐，你该当何罪。”

    “风绝羽，今天你必无疑，我吕朝元，必将取你首级，逞之在城主书案之前，来人。”

    “哗啦！”

    吕朝元大手一挥，其他掌使的人马暂且不管，他手下的人足有两、三千人全部站了出来。

    天鹰都的其他司职掌使此刻也是围拢在外围，他们看见风绝羽独挡一面时，不由觉得可笑起来。

    这个家伙居然，想逞一人之勇，独自面对整个天鹰都的精锐，真是狗胆包天。

    难道他不怕死吗？

    他的修为就是再强，还能比得上成千上万的小神大军？

    真是不自量力。

    就在气氛变得剑拔弩张之时，风绝羽也是眯起了眼睛。

    勒索吕朝元，一是报仇，二是为了多弄点神石储备起来，日后修炼使用。

    虽然他的身上刚刚掠夺了三千万神石，但在风绝羽心中，这个数字是远远不够的。

    吕朝元出来阻截自己，他跟自己还反目过，那就不能空手而归。

    报仇回抢劫，一块办了。

    看着腰杆笔直的吕朝元，风绝羽眼中充斥着无尽嘲讽：“好，既然你冥顽不灵，那风某人今日就让你开开眼界。”

    唰！

    风绝羽说完，如同大鸟一样扑落而下，来到了地面上。

    “嘶！”

    望着风绝羽从树上跳下来，围观的小神和神人们情不自禁的倒吸了口凉气。

    “这个家伙，还真敢下去啊。”

    “那边可是有成千上万的小神和神人，这么多人，每人祭出一件神器，就能把他狂轰滥炸至死，他哪来这么大的自信？”

    “就是啊，这个家伙到底是什么来头，难道他真有把握横扫天鹰都？”

    “不可能，以一敌万，而且他的修为又没有达到一转，就是再厉害，也不可能。”

    “……”

    众人窃窃私语着，同时心里也有点小期待，期待风绝羽能带来奇迹，毕竟这种场面，可是不多啊。

    起码在西界，从未有过。

    吕朝元也懵了。

    风绝羽之前表现出来的实力确实让人惊艳，可你就是再厉害，也不可能以一敌万吧？

    这个家伙究竟在想什么？难道他真的不怕？

    吕朝元有些不知所措，可双方已经没有转圜的余地，所以吕朝元眉头一拧，当机立断的下了命令：“好一个狂徒，既然你找死，那就休怪我吕朝元不客气了，来人，给我动手。”

    这边话音刚落，天鹰都外的城郊处，便是有超过两千件残宝神器以及神符飞上了天空。

    一片片五彩斑斓的神光乍现，把整个天际照亮了。

    “杀！”

    下一秒，所有的宝物宛若瓢泼大雨一般朝着风绝羽砸落而去。

    “找死……”

    风绝羽并没有后退，反而嘴角往上一扬，纵身朝着人海中的吕朝元杀了过去。

