    其他人也是怔住了，完全想不到陈炫的胆子居然真的这么大！

    “明明实力根本不如别人，还敢这般羞辱与人？这与找死有什么区别？”

    “难道仅仅因为一个神魔殿堂随时都可能开启，就认定别人不敢对他出手了吗？”

    “这个天才难道脑子有问题？”

    众人低语，对陈炫的所作所为万分的不解。

    “孽畜！你该死！”付云霆终于忍不住了，一声暴喝，背后飞出数千道莲花剑影，朝着陈炫爆射了过来！

    他已经是处在了一种暴怒之中，眼睛都倒立了起来，其中弥漫出来的杀意，可以将空气冻结，可以将凡人吓死！

    他这数千道莲花剑影飞出来后，这片空间立刻是爆炸开来，露出了虚空的颜色，甚至有一丝原始的气息在弥漫，仿佛天地初辟！

    他的攻击实在是太强大了，居然将这片空间完全打碎了，使得这一片天地几乎回归到了最原始的境地，仿佛天地刚刚开辟时候那样！

    “太恐怖了！”有人在惊呼。

    “面对这样的一击，什么人也活不下来啊！”

    很多人都在胆颤，自问这样的攻击要他们面对的话，就是再多人上去只怕都难逃一死。

    “他的那个石碑还拦得住这攻击吗？只怕是不能吧！”有人惊声问道，感觉陈炫应该是走到了绝路。

    然而陈炫根本无惧他，只是手臂一动，朝着那付云霆轻轻一挥。

    “废物一样的东西，我一招斩你！”陈炫平静的说道，这声音很轻。

    但是就是这轻轻的声音，落在众人耳朵里，却震的他们说不出话来，他们完全是想不到，这陈炫到底是有什么资本，居然敢狂妄至此，你的实力分明不如别人啊！

    这小子到底是凭什么，敢如此说话！

    到底凭什么，他们很快就知道了。

    因为陈炫朝着那付云霆轻轻一挥手，随着他的这个动作，他的右手忽然间就亮了起来，这种亮光一出现，就顿时吸引了所有人的目光，震撼所有人的心神。

    所有人都感到，所有的一切都消失了。

    天地之中只有这一抹亮光，这亮光似乎有魔力，可以让世间万物都以它为中心，让人们忘记一切。

    那光越来越近，越来越亮，白的可怕。

    付云霆突然感觉到了一丝从心底升腾起来的极致恐惧，那恐惧一瞬间就占据了它全部的心神，让他从头凉到脚，满心的骇然。

    “这是什么……”付云霆战战兢兢的喊了一声，然而他还没有喊完，那刺眼的白色，就占据了他全部的视线。

    这是他所看到的最后的画面。

    一道白色的剑影划破天际，付云霆那强大之极，狂暴之极的莲花剑影在这白色的剑影的面前就仿佛纸糊的一般，一瞬间就破灭了开来，仿佛从来就没有存在过。

    付云霆和他的莲花剑影下场一模一样，就那么凭空的消失了。

    死一般的寂静。

    没有人说一句话，场中只有冷汗滴落在地上的声音，只有人们心中跳动的声音，只有他们呆滞的目光，只有他们震惊到无以复加的精彩面容！

    “噗通！”

    忽然有一个人噗通一下就跪了下来，呼天抢地的大哭了起来，嘴里只是语无伦次的在叫救命。

    他已经被刚刚那强大的一击吓的心神的紊乱，本能的痛哭流涕了起来！

    任谁也想不到，结果居然是这样！

    堂堂一个法王境界后期的天才人物，实力超凡入圣，攻击手段恐怖绝颠，一击就可以将空间都打的完全碎裂，呈现出原始状态来，但是结果如何？

    陈炫只是轻轻一挥手，居然就将他直接抹杀了？

    这算什么？

    奇迹？

    奇迹也根本无法形容他们所看到的一切！他们只觉得自己是在做梦，这他母亲的根本就不可能啊！

    但是现实真的就是那么的残酷，他们的每一个感官都清晰的在运转着，知道自己绝不是在做梦！

    “啊！”有人骇然的大吼了一声，居然直接披头散发的掉头就跑，也许是怕了？也许是以前的罪过陈炫？也许是世界观的崩塌让他疯了？

    没有人说的清，在场所有人的心情都沉重到无以复加。

    特别是那些先前的罪过陈炫的，出言讽刺过陈炫的，一个个都是双腿颤抖，口齿不清。

    “大逆转，绝对的大逆转啊！”

    “这一幕，必将成为传说！”

    过了好半天，才有人反应了过来，嘴里震撼之极的喊道。

    一阵疯狂的热议在这些人之中爆发了开来，他们最感兴趣的还是陈炫的那一招到底是什么。

    “那一道白色的东西，好像是剑影，简单到了极点，没有一丝一毫的气息。”

    “是啊，就那么平静的飞了过去，好像一道普通的光，没有打碎空间，也没有破裂出什么原始的气息，但就是那么强到了极致！”

    “这到底是什么？”

    人们百思不得其解，就算是强大的宝物对主人的修为也有要求的，就好像现在，就算给陈炫一件圣人用的真器，陈炫他也根本用不了。

    因为强大的法宝，需要有对应的修为才能用啊！

    所以人们才对陈炫那攻击感到不可思议到了极点。

    这剑影，当然就是陈炫当初在西玄洞天发现的那古旧剑柄。

    这东西可以储存能量，积攒威力。

    以前，陈炫要击杀一名法王境界初期高手，都需要积攒一个月的时间，但是现在可就不同了，他的实力大大提升，能够朝其中输入的灵力也大大的增加。

    所以，这一次这剑柄中积攒的能量，才能够一击击杀付云霆这种级别的高手！

    只不过，陈炫心中还是感到有一丝不对劲。

    他感觉那付云霆好像没有那么容易死掉。

    “砰！”

    忽然间，一声轻微的爆响，在广场上爆发了出来，陈炫抬眼过去一看，只见刚刚付云霆死掉的地方，此刻居然是裂开了一个虚空缝隙，一盏亮着青色灯光的招魂灯便出现在了众人的眼前！

    眼前这招魂灯整体像一个被拉长的八面阁楼，这阁楼的每一面都有着晦涩难懂的青色符文，远远看去如同一方青玉雕成的灯笼，精致且诡异。

    “这是什么东西？”

    “难道是出了什么变故？”

    人们诧异无比，在这黑魔地宫之中有很多的异象、怪事，现在这招魂灯的出现，立刻是让这些人心头感到古怪无比，不知道到底发生了什么。

