    仔细一想，这也没什么价值，那个虚胖男子既然是私家侦探，那肯定经常会找记者爆料什么的，这属于正常交流范畴。

    “做的还挺隐蔽的。”

    其实不用查，王勤也知道谁顾了私家侦探跟踪罗兰，肯定周进阳，即使不是他，那绝对是华南帮派的人。

    想到七哥和高途已经摊牌，那现在应该不会叫人再去跟踪罗兰，这事就不用管了。

    就是不知道七哥和唐左尚怎么谈走私的事？

    这一点王勤非常好奇，更加好奇到底是走私什么，一年能赚几百个亿？

    贫穷限制了想象，到底走私什么这么好赚？

    以王勤现在的眼界，还真想不出七哥想要走私什么东西，按照正常逻辑，这东西不可能数量很多，要不然一个海关关长也压不住，

    那就是要数量很少，又很值钱的东西，这东西一定不能影响民生，否则、不要说海关关长，就是部长也不敢这么干。

    “难道是古董文物？”王勤觉得也就这个可能了。

    翌日，王勤早早的醒来，简单洗漱之后，就在卧室里练起了龙爪手。

    有了智木大师指点之后，王勤不再一味的求猛求威力，开始揣摩刚柔并济，所以也不需要太大的空间给他施展。

    回想起和智木大师交手的经过，虽然只交手了一招，但是已经足够推敲出很多东西。

    半个小时过去，王勤马上发现刚中带柔，柔中带刚所带来的好处，那就是一招一式之间很容易做到收发自如。

    王勤兴奋了，感觉得到的好处多多，不仅可以在关键的时刻变招，而且爆发力更足。

    而且也没那么累，体能和内气的消耗也非常的小，同时感觉到身体传来一阵舒爽无比的轻松。

    这锻炼明显不仅能提高武功，同时还能强身健体，一举两得。

    练了两个多小时，非但没感觉到疲累，而是感觉整个人轻松无比，还有一种身轻如燕的感觉，从来没有体验过这样的惬意。

    “武功果然是玄妙无比，只是一点小小的改动，就有如此的效果，简直匪夷所思。”

    王勤心中感慨万分，感慨武道一途博大精深。

    印证了很多想法之后，知道欲速则不达，这才收功。

    随后，吃了早餐之后，一时也知道该做什么，想到何妙彤可能又要找来，王勤索性先给她打了个电话。

    然后直接找过去。

    见王勤来到家里，何妙彤是喜忧参半，喜的是感觉到王勤对自己有点上心了。

    对于任何女人来说，被人惦记上的感觉自然是美好的。

    只要这个人长的不是太差，可以带的出门，别管喜不喜欢，感觉都是很好的。

    同时又完成了第一步任务，接下来就可以尽快完成刘明坤交待的任务了，离得到解脱接近了一步。

    “你开着保时捷，住着政府的福利房，不怕被人说吗？”王勤淡淡的笑道。

    目光在何妙彤家里乱扫，感觉也蛮新奇的，女人的闺房总能勾起男人的好奇心。

    “我又不是高收入群体，当然要住福利房了。”何妙彤没好气的白了王勤一眼，问也不问给他冲了一杯咖啡。

    见王勤在自己家里像是在游览博物馆，一会儿拿起布娃娃把玩一下，一会儿拿起摆件把玩，像个好奇宝宝。

    一圈看了下来，王勤马上发现了问题，这两室一厅一厨一卫房子表面上看起来很干净，但是很多角落有厚厚的灰尘。

    厨房也是很久没开过火的样子，这明显经常没来住。

    随后，王勤在书架上随意抽了一本书，走到沙发上坐下，拿过一只毛茸茸的熊猫当枕头，然后躺下看书。

    一见自己心爱的熊猫被如此糟蹋，何妙彤心里很不是滋味，可是又不敢说。

    不过见他这样不客气的样子，也让何妙彤生出一种奇怪的感觉，人的感觉就是如此，双方越客气感觉关系越遥远，越不客气感觉才亲近。

    “今天不想带我出去逛逛？”何妙彤真不想一直待在家里，转而问道。

    “我天天在外面跑，骨头都快散架了，也该休息休息。”

    王勤随意说了一句，眼睛没离开过书本，看的入神。

    听到这理所当然的语气，何妙彤知道想要让他出门估计有点难了，一时很头疼。

    只好拿过笔记本，坐在另一边观看。

    一时之间，客厅里安静了下来，两人没有说话，各自安静的看着自己的东西。

    王勤可不是在装，他真的被书本里的内容给迷住了。

    他所看的书是《谈判的艺术》，看着里面各种谈判技巧，大开眼界。

    没想到谈判竟然有这么深的学问，和赌博竟然有异曲同工之妙，都是双方的博弈过程。

    不知不觉中，两个小时过去，何妙彤盖上笔记本，脸色有些沉重，明显是遇到什么不开心的事，估计又在股市又被割肉了。

    看着王勤还聚精会神的看着书，一点装模作样的痕迹都没有，显然是真的在看书。

    “都看了一个早上了，学会了谈判了吗？”何妙彤打破了沉默，绕有兴致的问道。

    “学到了几招。”因为身体很久没动，王勤放下了书，拿起桌子上的冷咖啡，喝了一大口，然后道。

    “哦！说来听听，都学到什么？”何妙彤道。

    “谈判之中有两种人要特别小心。”王勤露出沉思之色，在总结刚刚学的到知识。

    “那两种？”何妙彤也被勾起了好奇心。

    “一种是一直在研究自己的人，一种是一直在研究别人的人。”王勤道。

    闻言，何妙彤呆住了，那本书她也看过，研究别人的人倒是知道一些，可是根本没有提到研究自己一说。

    “为什么要特别小心这两种人？”何妙彤接着问道。

    “这种人都特别自信，研究自己的人，知道自己的优点和缺点，知道怎么提高自己的水平，一直在进步，一直在突破自我，所以有了真本事，也不会被别人牵着鼻子走，谈判过程中心境不会受到影响。”

    “研究别人的人，也特别自信，因为他把要谈判的对手了解的一清二楚，包括对手手中的底牌，所以谈判起来可以句句击中要害，把握着谈判的节奏和主动权，一直处在有利的位置上。”

    王勤道。

