    林春暖家的房子真的在两天之后就弄得妥妥当当了，墙里墙外都抹得光滑溜平，屋里刷上了净白的颜色，要不是怕乍眼，林春暖连外墙都想刷上这样的颜色呢，眨着干干净净的，多好。

    窗框没刷这时候平常人家常用的那种暗红色，而是被林春暖指定，刷了类似苹果绿的颜色，这是现代的时候，普通人家里在用上铁窗户和塑料门窗之前，木头窗框的颜色，不知道林春暖是从哪儿看到的这个设计，大概又是百度了。

    空旷的棚顶都用木条拼接了，这样躺在炕上的时候，就不会直接看到房梁，这个主意并不是林春暖出的，这个时代有钱人家的房子都这么弄了，只有穷人家的房子，为了节省材料，还是直接看到房梁的那种，林春暖把棚顶也刷上了和窗户一样的颜色，这一抬头，眼睛可真舒服。

    除了厨房，所有屋子里的地上则全部铺了木板，虽然没有后世里地板那种卡缝拼接得毫无缝隙，但这时候的手工也真是让人很惊叹的，木板很光滑，而且几乎看不到钉子。

    也不知道他们是怎么做到的，踩在上面也没什么响动，似乎下面不是架空的，但伸手敲地板，又隐约有‘空、空’的声音，又好像是空的，在林春暖的心里，这应该是空的吧，不然下雨、阴天的时候，肯定要反潮的，到时候地板受潮翘起来就好笑了。

    铺地板和吊板应该所有活里最费时间的，但他们六个人的手法真的很快，很麻利，这边除了让钉子找了两个，帮他们把木条和木板切好，其余的都是他们自己动手，竟然真的在两天整三天头上，把这一个大院子给收拾利索了。

    “师傅，你们的手工和这些油漆什么的，一共多少钱，我算给你们？”

    看到屋子完工，林春暖很满意，原木色的地板，只打磨后刷了清漆，洁白的墙壁，翠绿的窗框和棚顶，真让人眼前一亮，整个村子里，再也没有一家比自己家更漂亮了。

    “不用，不用。”

    领头的师傅急忙跟林春暖摆了摆的和，

    “柳二少爷已经交待过了，我们这就回镇子上去收拾酒楼，工钱那边会一起结算的。”

    “春暖小姐就不用操心这个了，只是，屋子里的油漆都还没干，这是二遍漆，恐怕正经要晾上两天的，这两天就别让这个院子里进人了，踩坏了漆，就算是补上也不好看。”

    “那就谢谢师傅们了，这是我的一点心意，每人一包茶叶，就是我哥铺子里的那种好春茗茶，小小心思，不诚敬意哈。”

    林春暖特意提了好春茗茶的名字，几位师傅可是有些受宠若惊了。

    “这哪受得起，太贵重了。”

    他们在镇上，可是太知道好春茗茶这个名头了，听说散装的都要一两多银子一两呢，那种小竹筒精装的，听说要十五两银子，里面只有半斤茶。

    “有什么贵重不贵重的，自己家的东西，这不还得麻烦师傅们收拾咱们家的酒楼么，到时候少不得师傅们多尽尽心，活儿做得细致些，我就感激不尽了，这点儿茶叶只是小心意，快拿好，赶路吧。”

    六位师傅千恩万谢地接了茶叶，都很珍惜的把茶叶放进了贴身的内袋里，这才跟春暖告了别，两辆马车打马上路了，林春暖则把新院子锁好了门，不让人进了，好好的晾两天屋子，就能往里搬东西。

    晾油漆的这两天，得让钉子叔抓紧时间打些家具，还得让旺好哥他们编些质量精细些的炕席，配上刷得翠绿油亮的炕沿边，一定要最好看才行，林春暖想着，就抓紧时间去安排了。

    可到了这边院子里，才发现打家具的事情得往后拖一天了，因为这几天修整新院子，所以腌菜又搬回了窦旺好这边的院子里，可又仓房实在是放不下，就临时挨着一面的院墙，搭了一个简易的棚子。

    现在棚子里堆得满满的腌菜坛子，好歹是把这批坛子堆下了，可明天又要再来一批坛子了，林春暖还有些发愁，怎么想办法放置那些坛子呢，那边的长工院子还没建好，着实没地方放啊。

    结果明子叔就给出了个好主意，不如挨着窦旺好的院子另一侧，临时盖一间茅草棚屋，就像是明子叔他们现在住的那间棚屋一样，也能挡风遮雨的，却又省时省力，大家齐心协力，一天就能盖出来，茅草和木料都是现成的。

    所以钉子叔现在跟二愣子叔，正领着人盖棚屋呢，棚屋建起来，整个夏天都能在这里腌菜了，既凉爽又不晒人，打开门窗，还有风吹进来，早怎么就没想到呢，每天在院子里腌菜，人都要晒掉皮了。

    但这个棚屋建起来也不是太容易，因为要一个很大的棚屋才行，这就很讲究技术了，最后决定建后前后两部分，前半部分装空坛子和腌菜用，后半部分放腌制好的坛子。

    两间棚屋是连在一起的，中间有门可以打开，一边腌菜可以一边往后屋装，但后半部分棚屋还是另外开了一个大门，留着来拉腌菜的马车装腌菜坛子用的，单开一个门，装车时就会方便很多，不耽搁前边的人干活儿，也不堵门。

    虽然今天不能马上打家具，但林春暖还是跟钉子叔说了想要做家具的事情，钉子当然没问题，只是，怕木头不够用了，这两天铺地、吊棚的用去了不少，当初砍木头的时候，除了上梁用的，也留出了打家具的，却没有想到铺地和吊棚这事儿。

    “现在木头被挪用了，就怕打完了家具，上房梁就不够用了，还是让人再砍些树回来，尽快晾晒上，别到用的时候不够再抓瞎了。”

    钉子叔想得比较周到，林春暖赶紧点头。

    “还有牲口棚子那边，不是也要扩大么，那木头的用量也势必得增加呢，不如这次砍树就一次多砍些回来，把牲畜棚子那边的也都备出来吧，晾晒好的木头，总比现伐的好用。”

    二愣子听到钉子说上房梁要砍树，赶紧让林春暖就着这个机会，把牛、马、羊圈那边的木料也备出来，这样就不用再去砍一次树了，林春暖本来想着大地里的活儿马上就要干完了，余下的雇工不知要如何处理呢，现在看来，人手紧到不够用啊。

    “砍木头那边的活儿我想办法抽调人，你们抓紧这边，希望今天能把棚屋盖好，别耽误了明天进坛子腌菜。”

    砍木头晚个一天两天的倒不要紧，林春暖还是担心明天坛子运过来，棚屋没盖好。

    “肯定能盖好的，又不是正经建房子，春暖你就放心吧，别看要盖个大屋子，到底只是茅草房，很快就会完成，就是四周这一圈墙壁和房顶的板条要建得牢固一些，费些时间，剩下塞草和铺房顶就快了。”

    得到这么肯定的答复，林春暖就放心了，转身又去了大地那边，看看开垦菜园子还需要多少时间，这些工人如果能在一两天内完成，让他们去砍树正合适，砍完树正好给大地间苗，这时间还真就接上了。

    到了大地那边，看到姥爷和两个舅舅的地已经开了一半，应该很快就能开完了，自家雇工开垦的菜地，有姥爷和舅舅他们三家加一起的三个大，竟然也开了一大半了，到底是人多好干活儿。

    “明子叔，这地还得开几天？”

    到了地头，费了点儿劲儿才把明子叔找着，看到明子叔满头大汗的，林春暖赶紧给人递了帕子。

    “不用，不用，习惯了，别给你弄脏了。”

    明子只是用手臂拢了一把脸，把汗水抹了下去，并没接春暖的帕子，林春暖看了看手上的小帕子，确实不顶什么大用，就收了起来，

    “如果就按照咱们画好的开这么大，再有一天半应该差不多了，插苗半天时间应该能弄完，怎么了，有什么事儿？”

    菜秧子有茂叔呢，已经在先开的地里育上苗了，虽然刚出芽，但温度这么合适，把地开完，苗也应该差不多长出来了。

    “噢，是这样的，明子叔，咱们家的木料有点儿不够用了，我想着，等到这边把苗插好，就让这些雇工去砍树，这回得多砍些回来，家里的木料要打家具用，所以得备些上房梁的，还有牲畜棚子那边，不是要扩大么，也得增加木料。”

    “不过倒也不用太急，等两天也行的，牲畜棚子最后建，给那边留的木料，也可以先挪到房梁这边，应该够用了，重新砍的木料就都用来建牲畜棚子，等几天也没大妨碍的。”

    明子看了大地，又看了看雇工，

    “不如拨出一半人去砍树吧，木料晾晒的时间短，还是不好用，这边的菜地晚两天插苗也行的，我刚刚去看过菜苗，还有点儿小，再多等两天应该正合适。”

    听到明子叔这么安排，应该是更合理，而且所有的活儿都不耽误，林春暖立刻白板同意，当下明子就分了一半人出来，让他们上山伐树，不过，先叮嘱的就是注意安全，伐树就怕砸着人。

    这边安排完了，林春暖就跑回家，让窦旺好帮着自己把吊在新房子井里的酸甜汽水拎了上来，又备了几条棉巾，一桶冷水，给家里和盖棚屋这边留了些汽水，剩下的就都拎到大地那边去了，让他们都歇歇，用布巾擦擦汗，喝点汽水解解渴。

    水塘边那两个当然也不能落下，水塘离大地并不远，窦旺好大喊了两声，两人就小跑着过来了，看到有凉汽水，赶紧一人喝了一大碗，这天气是越来越热了，没个阴凉地儿，真感觉快要被晒冒油了，这样的天气干活，真是太辛苦了。

    “安子叔，你们的水塘太敞亮了，没个阴影地儿可不行，大地这边儿也是，明子叔，得在大地这边建个棚屋，大家可以进去休息一下，遮遮阴凉，下雨天也能避避雨，安子叔这边，得建个好一点的屋子，可以烧炕住人的，不然冬天没法儿过。”

