    轰…

    一股天地之力，陡然在周遭暴走。

    天地之威，哪怕这里是熔浆世界，也丝毫抵挡不了。

    紫炎领域，瞬间结起。

    同时，一个天炎大阵，也顷刻在周遭布下。

    萧逸手中光芒一闪，天机圣盘瞬间出现。

    天机圣盘，乃是天地至宝，瞬间让天炎大阵的强度飙升到极点。

    嘭…嘭…嘭…

    一头头吞火兽袭来，悉数被领域屏障与大阵屏障阻挡在外。

    做好一切，萧逸将天机圣盘放于怀中，随后皱眉思索起来。

    他现在暂时能做的，只有先挡下这些吞火兽。

    周遭吞火兽的速度太多了，他根本不可能单靠战斗一一挡下。

    身旁小五，看着周遭吞火兽，又看了眼萧逸。

    虽然她看不到萧逸面具下的表情，却能看到萧逸那凝重的眼神。

    “人类，你叫什么名字。“小五忽然问道。

    “易霄。”萧逸回答道。

    “易霄哥哥，我是不是害惨你了？”小五又问道。

    “没有。”萧逸仍旧思索着，下意识回答道。

    小五皱起了眉头，“如果不是我，也不会招来这么多吞火兽。”

    “还有，如果刚才你丢下我自己走的话，吞火兽肯定不会找你麻烦的。”

    正在沉思着的萧逸，蓦地停下了思索。

    看了眼小五，发现她那只小小的手掌，正紧紧地拉着自己的手指。

    “即便非人，但终究是个孩童，丝毫不懂掩饰自己的情绪。”萧逸摇了摇头。

    他明显能感觉到小五语气中的落寞、愧疚，还有难过。

    简单的两句话，却清楚表达着小五如今的心情。

    “不必自责。”萧逸轻笑一声，“你身上的火族屏障，是我破去的，便也引来了这无数吞火兽。”

    “至于我丢下你逃跑，呵。”

    萧逸嗤笑一声，“我是一个猎妖师，猎妖乃是天职。”

    “若我一个猎妖师，面对无数凶猛妖兽，扔下你，独自逃离，那真真是个笑话。”

    事实上，萧逸之前若是孤身离去的话，确实把我极大。

    毕竟这些吞火兽的目标是这小女孩。

    不过，如萧逸所说，猎妖师猎妖乃是天职。

    这句话，他绝非随便说说。

    他还记得，他来到这个世界后，初初出道，第一份职业，当的便是猎妖师。

    他更记得，东域之内，那位精明过人的炎武殿主，对他寄予厚望，如家族长辈般待他。

    他甚至和一众强者，一众猎妖师，共守东海要塞，大战无数要塞。

    并非他矫情，他也向来不是一个爱多管闲事的人，但他只是认可了猎妖师这份职业，也习惯了当猎妖师。

    这般边说着，萧逸忽然紧紧扣住了自己的乾坤戒。

    身旁小五，仍旧表情自责。

    萧逸笑笑，问道，“你刚才便是从这些熔浆中去到那火山的？”

    周遭，无数吞火兽凶猛至极，却始终突破不了天炎大阵和紫炎领域的屏障。

    萧逸此刻，则在等待着时间。

    “嗯。”小五点了点头，“我本在地脉熔浆内游走。”

    “刚好经过那火山的下方，感受到很多好吃的气息，所以就冲了出去。”

    “你从熔浆中冲出，就没有看到我？”萧逸好笑地问道。

    “没有。”小五认真地摇了摇头。

    “呵。”萧逸轻笑一声，他算是明白过来，这小女孩是怎么忽然出现的。

    想来，这小五感受到五千道星光的气息，便一溜烟地冲了出来。

    甚至都没有用眼睛看他这个在熔浆一旁修炼的人类武者。

    “我应该听娘亲说，不要乱跑的。”小五仍旧表情落寞。

    “吞火兽，异常凶残，无论是我们火族还是人类遇到了，都必死无疑。”

    说着，小五担忧地看了眼萧逸。

    “我那么小个，吞火兽一口就能把我吞掉。”

    “易霄哥哥你那么大个，吞火兽会将你嚼碎了再吃。”

    “放心，吞火兽吃不了你，也吃不了我。”萧逸没好气地说道。

    这时，小五似是想到了什么，忽然道，“易霄哥哥，你这么强，可是你那控火手段很蹩脚呢。”

    “如果你能再强些，能对付这些吞火兽吗？”

    “蹩脚？”萧逸面具之下的面庞，抽了抽。

    自他出道以来，还是第一次有人说他的控火本事蹩脚。

    “应该可以吧。”萧逸没好气地回答道。

    “那…那，我还没有名字呢，易霄哥哥帮我起一个好不好？”小五忽然兴高采烈地说道。

    “起名字？”萧逸好笑道，“你不是叫小五吗？”

    小五摇了摇头，“那是爹娘这般喊我，我还没有到起名字的年纪呢。”

    “族里，得要8岁以后才能起名字呢，我才6岁。”

    “好奇怪的规定。”萧逸随口说道，看着小五那希冀的眼神，便点了点头。

    萧逸打量了小五一眼，看着她那一身火红色衣裳，笑笑，道，“我不太会起名字，便叫火儿如何？”

    “火儿？”小五歪了歪脑袋，“很好听的名字。”

    “那以后我爹娘便喊我小五，易霄哥哥喊我火儿。”

    “好。”萧逸点了点头。

    嘭…嘭…嘭…

    周遭，剧烈的冲击声，碰撞声，从未停止。

    屏障之外，无数头吞火兽，还在不断冲撞着。

    如此都的圣王境妖兽不断冲撞下，天炎大阵也撑不了多久。

    萧逸看着小五，不，应该说火儿，摸了摸她的小脑袋。

    “算了，你我有缘，你又长得这般乖巧喜人，我便吃亏一次吧。”

    萧逸笑笑，随后收起了天机圣盘。

    几乎是天机圣盘收起的一瞬间，天炎大阵和紫炎领域的屏障瞬间奔溃。

    恰在此时，萧逸笑容凝固，眼眸也霎时一冷，手中，一把惊天利剑出现。

    “寒冰…剑舞。”萧逸暴喝一声。

    他刚才一只在等，便是酝酿着元力。

    他扣住的乾坤戒，是装着中品灵脉那一只。

    他修为突破后，冰山已然消失，故他只能一直酝酿积蓄元力。

    而今，乾坤戒内那条中品灵脉，足足被消耗了五分之一有余。

    萧逸一剑劈下，无数雪花涌现于这熔浆世界之内。

    周遭熔浆、吞火兽，悉数凝结成冰。

    朵朵雪花，宛若锋利之剑，快速收割着这一头头吞火兽的性命。

    ......

    第四更。（补）