    “正是。”贾母说道，“这孩子偷偷练了一门奇功，没想到连老身都瞒过去了。”

    “哦，什么奇功？”顾凌很感兴趣的样子。

    实际上，一般般，只是意思一下。

    大乾皇族宝库，各种武功，可以一路练到宗师的一应俱全。

    基本上不需要觊觎什么武功。

    “无敌神功，陛下想要见识一下吗？”唐洛问道。

    顾凌没说话，而是看向贾母，这个重孙，你还管不管得了了？

    贾母露出无奈的表情：“陛下恕罪，这孩子得了宗师之位就不知道天高地厚了。偏偏我又老迈，教训不得。他吵着要见识一下天下宗师，我没法子，陛下尽可以让几位大师动手教训他，出不了事情，好让他知道天外有天，人外有人。”

    翻译一下就是“打，随便打”。

    “这可是你贾家麒麟子啊。”顾凌假惺惺道。

    贾家突然冒出一个宗师来，身为天子必然要召回来恩威并施一番，才能放心。

    但表面功夫，肯定是要做的。

    贾母却是脸色微冷：“能护住贾家一世荣华的，才叫做麒麟子。”

    这话倒是真心实意。

    她真不想“宗师贾蓉”出现，搅乱贾家平静的生活。

    话听得顾凌内心暗自点头，史太君和这新冒头，疑似宗师的贾蓉果然有矛盾。

    顾凌自然毫无保留地愿意支持贾母：“既然老夫人都开口了。贾蓉，你成了宗师，想要试试天下宗师的实力？”

    “年轻人不要好高骛远，甚至沉醉在白日梦中。没有到那个境界，和宗师动手是会死人的。”

    已经带上了狠厉的警告。

    如果实力不够，今天怕是连命都要丢在这里！

    当然，如果对方肯退让，顾凌也不介意高高举起，轻轻落下。

    就算不是宗师，左右也是一个天才少年武者，多敲打一番，能为他所用是最好的。

    “快点吧。”唐洛略有不耐地摆摆手。

    看得顾凌眼皮直跳。

    身后那些个抬头看天，老神在在的宗师们也看向唐洛，脸上微露不悦之色。

    真是个狂妄的小子。

    “不如就由我来试试？”方才迎接的项斌说道。

    “那就有劳项大师了。”顾凌点点头。

    项斌看向唐洛：“贾家小公子，请吧。”

    唐洛却摇了摇头：“太麻烦，你们一块上吧。”

    别说项斌，自以为摸到了贾蓉脉络的贾母都愣了一下，这又要弄什么鬼？

    “这样可以充分让你们认识到彼此之间的差距，以后‘尊卑有序’，对大家都好。”唐洛迎着几个宗师吃人的目光，平静道。

    是的，就是平静。

    平静地像是在陈述某个事实，不见任何狂妄倨傲神态。

    偏偏却是最大的狂妄。

    顿时直接破了这些宗师的涵养。

    “无知小辈，死来！”

    项斌含怒出手，当头一拳，便是风云涌动。狂风呼啸，吹得校场中心的大旗猎猎作响，木杆子摇晃。

    狂风凝聚于拳头之上，化作撕裂一切的狂暴之力。

    无形之风形成白色气流漩涡，项斌要让眼前的小鬼知道什么是天高地厚！

    唐洛不为所动，在狂风中抬起右手，随意半收在身前，一握。

    刹那间，校场上另外几个宗师齐齐而动，不由自主向前“冲”向唐洛。

    也就贾母没有被波及到。

    没等这些宗师反击，唐洛握起的拳头往前面轻轻一送。

    便是惊涛骇浪袭来。

    项斌等人如大海中被海浪卷中的一叶扁舟，完全失控，连平衡都无法保持，摔在地上成了滚地葫芦。

    唯有一老者退后两步后还能站稳。

    “哦？”

    唐洛目光看向那个老者。

    此人名叫梅庆生，是皇族资格最老的宗师，不对，从他的表现来看，恐怕是大宗师了。

    踏前一步，唐洛右拳扬起捶下。

    梅庆生脸色一变，这落下来的哪里是拳头，根本就是一座高山倾塌砸来！

    他竭尽全力在身前布防，唐洛拳头轰然砸下。

    梅庆生又是抵挡又是卸去劲力，连退二十多步，每一步都在地面上留下一个脚印。

    这些脚印又扩散成为浅坑。

    浅坑之外又有裂痕蔓延，不消片刻，竟然遍布了小半个校场地面。

    好不容易停下脚步，梅庆生的鞋子已经彻底碎裂，他看着唐洛，张口欲言，但一口鲜血先行一步吐出。

    唐洛收拳，这就对了。

    身为武林高手，对战后肯定要有一方吐血的，这样才能表现自己已经受伤，分出了胜负。

    又不像断手断脚那样惨烈，比较和谐。

    “这是什么武功？”梅庆生问道，声音沙哑。

    “大力猴王拳。”唐洛说道。

    “猴拳？”梅庆生表示武功观念受到了颠覆。

    唐洛点头：“没错。”

    虚假的猴拳，抓耳挠腮，上蹿下跳，嘴咬手抓。

    真正的猴拳，不动如山，侵略如火，霸道绝伦，气吞万里如虎，一拳出去，江河断流，山峰崩塌。

    此乃孙悟空之语，跟唐洛一点关系都没有。

    毕竟刚才唐洛用的不是大力猴王拳，只是大手印变幻拳头罢了。

    “你是大宗师？”唐洛看着梅庆生问道。

    梅庆生生无可恋地点点头。

    他成就大宗师，寻常三五个宗师根本奈何不得。莫说大乾，就算放眼整个天下，都觉得只有寥寥几个敌手而已。

    却没想到，反手出来一个贾蓉，一招猴拳把他给捶翻了。

    看他轻描淡写的模样，根本就未尽全力。

    可梅庆生刚才可是豁尽全力防御了——尽管有些仓促，可就算做了周全准备，情况也不会好上多少。

    顶多少退那么几步罢了。

    “原来如此。”唐洛看着自己的手掌，若有所思的表情。

    “敢问，尊上可成了无上宗师？”梅庆生抱拳问道。

    他其实是一个比较纯粹的武者，达者为师。

    “无上宗师，天下什么地方有无上宗师，总要打过才知道是不是。”唐洛说道。

    无上宗师，那是传说。

    梅庆生微微皱眉，似乎在思索，随即舒展开：“要说无上宗师哪里有，当世是不是真的有，天下恐怕无人可以回答。但要说当世还有谁最为接近，最有可能是无上宗师的，除了尊上外，应该就是鼎国的武道天狂，吕布吕奉先了。”

    “嗯？”

    唐洛的目光顿时犀利起来，“你说谁？”

    “吕布。”梅庆生说道。

    唐洛先是在灰雾之间招呼了猪八戒一声，让他暂时放下手头上的事情，去了解一些情况。

    然后才问道：“你说的这个吕布，是不是有着一匹赤兔马，拿着方天画戟挥来挥去的吕布？”

    这个很形容很奇怪。

    但基本没错。

    吕布除了隐成天下武道第一的实力外，最外显的特征便是赤兔马和手中凶兵方天画戟。

    大鼎原是一个战乱之地，武道强者基本都是战场武将类型。

    若论武力，乃是三国之中最强，需要其余两国联手才能够抗衡。

    不过大鼎本身如国号“鼎”一般，虽然已经立国，内部实际上却依然处在对立、纷争状态。

    三大势力鼎立对抗、合作、阴谋阳谋、妥协、退让，争锋，勉强做到再无战事，表面和平，内耗依然严重。

    只是勉强支撑国体不坠，无法再掀对外战事。

    单纯从武力角度而言，大鼎是可以吞并另外两国的。

    有着武道天狂之称吕布便是大鼎之人。

    而且也非三大势力归属，属于中立方，足见其实力之强。

    得到梅庆生的肯定回答，唐洛的脸色越加古怪。

    这不是红楼梦吗？

    怎么一下子冒出个吕布？

    感觉，这车偏离轨道十万八千里了。

    “哈哈哈！”

    那边突然传来顾凌的大笑声，“天佑我大乾，竟让我大乾再出一位大宗师！”

    笑得极为开心的他走到唐洛面前，深深一礼，差点把腰给折断：“顾凌，见过大宗师！”

    这一礼，他也对梅庆生行过，不过没有折得这么厉害。

    顿时就把路给走宽了。

    唐洛坦然受了一礼，若是不受，顾凌回去恐怕都睡不着觉。

    之后唐洛才道：“不必多礼，您是天子，九五之尊。”

    “在大宗师面前，谈何尊贵……”

    顾凌直起身子，中途“咔擦”一声，脸色一变，露出不堪的表情。

    伤到腰了。

    原本一个正常的练气武者，就算是最低的五品，也不可能伤到腰。

    但顾凌自然也是喂上来喂到六品，再由宗师指点甚至小部分传功，才到五品，也就算是极限了。

    长年累月坐着批阅奏章，腰上已有暗伤，真气流转到也不碍事。

    现在心神激荡，准确地说，害怕担心外加强撑着，没想到突然就闪到腰了。

    唐洛有些无语地看了顾凌一眼：“你是我见过最菜的练气武者，没有之一。”

    “见笑，见笑。”顾凌运转真气舒缓疼痛。

    他还打算说什么。

    唐洛摆摆手，往旁边走了一步，沉浸到灰雾之间去。

    这次是完全上线，里面猪八戒也是如此，他的表情和唐洛差不多，透着古怪：“师父，了解过了，不是什么隐秘之事。三国中的大鼎三大势力，三亲王，便是魏王曹操，蜀王刘备，吴王孙策！天子刘家就是个傀儡摆设。另一国家大殷，也有一百零八星。再加上我们……”

    你以为这是仙魔武道红楼梦？

    其实是四大名著哒！

    