
　　一路回到县城，张谦修直接把田书源等人安排在了陶利军的酒店。

　　张谦修来的时候，陶利军不在酒店，但酒店经理认识张谦修，自然也不会怠慢。

　　安顿好一切，张谦修又把田书源等人带到自己河边的房子。

　　本来张谦修是想让他们来自己这里住的，但其中总是有诸多的不方便。

　　张谦修回来的时候没想到苏雨薇也在家，一起的还有周莉。

　　“回来啦！”苏雨薇看到张谦修倒是很淡定，又和田书源几人打了招呼，跟着又说道：“我去做饭。”

　　张谦修开玩笑的叮嘱道：“做点咱们的特产，腊肉、猪血圆子之类，还有就是不要放太辣了。”

　　田书源他们一直在上京生活，不是特别能吃辣，但也能吃一些。

　　苏雨薇进去做饭，张谦修在外面陪着大家聊天。

　　周莉怎么也算是一个文化人，科技的事情他不懂，但对于学校的事情，她还是比较了解的。

　　知道张谦修要办一个大学后，也忍不住大吃了一惊。

　　吃过饭，张谦修要和田书源他们商量，这具体的事项。

　　人的认知是比较有限的，张谦修去过的地方也是有限的，所以在选择学校地址的时候，他首先想到的地方是自己去过的地方。

　　在张家坪到县城的这一段路，有一节是比较偏僻的，那边也没有村子，都是荒地。

　　地肯定是有人的，但那边有一条河，因为河坝没有修好，只要到了涨水的时候，那一大片肯定会被淹掉，个人想要把河坝修好明显是不可能的，所以也就荒掉了。

　　官方也去修过，但一直都没有修好，张谦修就特别中意那一片地方。

　　那个地方宽，大概有七八百亩，再往里面就有两个小山包，小山包后面就是村子。

　　如果把前面和后面的村子全部征收了，加起来的话，估计有两三千亩。

　　张谦修和田书源他们说了一下那里的情况，田书源说道：“谦修，听你说的话，问题应该是不大的，但我们还是要实地去考察一下。”

　　“南方的天气潮湿，我们要具体去看看，要不然到时候还要建实验室啊！”

　　张谦修点头：“这个是自然的，我们一切以学校和科研为主，不管做什么，我们的目的都是为了科研和教育嘛。”

　　“对对对！”田书源非常赞同张谦修的这个话：“谦修，说真的，刚开始答应你的那一段时间，我都在想，我是不是答应的太草率了，好几次都想跟你说，我不做了。”

　　“但每次看到你为了这一所学校所做的付出，以及你对我的诚意，我又想继续看看。”

　　“这些日子来，我算是彻底下定了决心，不管怎么样，这个学校，我一定帮你把他给办下去。”

　　说起来，这还是田书源第一次和张谦修表决心。

　　张谦修还略有些受宠若惊：“只要有田老在，我们这个学校基本就成功一半了。”

　　…………

　　次日，张谦修带着田书源等人直奔自己之前说的地方。

　　这个地方刚好是在一条河边上，这一条河就是县城那一条河的上游，宽度大概有七八米，水流并不算急，但可以看出，这里的水很深。

　　田书源看着河面说道：“我们来的时候路边的河也是这一条吧？水没有这么深啊。这里怎么这么深，看着至少也有两米的深度。”

　　张谦修说道：“这一段的河沙比较多，所以很多人来这里挖沙建房子，久而久之，这里就变成这样了。”

　　“在旱季的时候，这里的水位没有这么深，还能挖。”

　　“现在刚下过春雨，所以水位上来了，如果到了雨水比较多的季节，水就会流到这荒地里面，要是雨水稍微多一点，我们站的这里，可能会的的的有大腿深的水，大家都不敢来这边。”

　　田书源说道：“可以想办法把这里填上来，扩宽河道，然后把河坝给砌好，问题应该不大。”

　　“到时候维持一米左右的深度，也没有什么安全隐患。”

　　如果把挖下去的河道填上来，然后把河道扩宽，以后这河自然也就不会太深。

　　跟着一起来的建筑系教授说道：“如果在这里的话，河道不用扩宽，我们可以弄一个分流出来，从学校里经过，在学校内挖一个人工湖，有这一条河的活水，湖水也能一直保持清洁。”

　　这个教授叫徐才英，这个建议张谦修觉得非常不错，立刻说道：“徐教授的话说的对，到时候校园内有山有水，挺好！”

　　另外一个教授万庚时说道：“其实这河水可以考虑用来做这学校的日常用水，我看这河水的流量也不小。”

　　张谦修说道：“我记得前面那个村子后山有一股山泉水，附近几个村子的人都来这里担水喝，到时候那个水可以用来做生活用水。”

　　万庚时说道：“按照预算以后这个学校可能会有一万多师生，吃饭、喝水、洗漱、洗衣服、厕所用水，可能会是一个很大的量。”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“这样的话，还真不知道，周围几个村子喝水才来这里担。”

　　万庚时说道：“这个到时候看，那个水源的话，可以用做食堂用水或者日常饮用水，这河水的话，可以做主要用水。”

　　“这样也可以！”张谦修指了指里面说道：“我们去里面看看。”

　　一行人朝着里面走去。

　　虽然这里经常被水淹，但因为有排水地方，这里的地面还是比较干的。

　　前面这你有一大片，估计七八百亩的荒地，荒地过去就是两个山包，这座山比较突兀，也不算高，爬上去也就十几分钟的事。

　　在两座山的左侧，本来应该也是矮山的，连接到了后面的山脉。但那些矮山被人开荒成旱地，这里也两座山就被孤零零的独立了出来。

　　在这两座山后面就是一片峡谷，算面积的话，大概有两千多亩，这峡谷里面则是一个村子，村子依山而建，顺着山脚建房子，很狭长，整个村子只有四分之一左右在峡谷里面。

　　村子后面的山也不高，大概也就十几分钟就能爬上去，这个小矮山脉其实是一条大山脉的一个小分支。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第460章 勘查地方免费阅读。https://xs.23sk.com 