    “咕咕…”

    这是小姑娘的肚子发出的声音。

    贾易的眼神变得很是古怪，他扫了一眼墙上的时钟。

    这都已经十二点半了，她们还没吃饭吗？

    怪事了。

    “呵呵，贾叔叔是开饭店的厨子啊，要是做的不好吃，怎么敢开店啊。”

    “哦，这样啊。”

    小叶璇故作大人的模样, 像模像样的点点头认可了这个说法。

    不过，她眼神中的丝丝茫然，还是暴露了她的真实想法。

    贾易承认，他有点被萌到了。

    “你跟妈妈怎么到现在都没吃饭啊。”

    小姑娘小脸一苦，有点沮丧的说道。

    “奶奶还没送饭过来呢。”

    “哦，这样啊。叔叔要做菜了, 你想不想看看啊。”

    “好啊，好啊, 叔叔做菜味道好香的, 璇璇好喜欢。”

    “那好。”

    贾易盛了一大碗米饭，带着小女孩就进了厨房。

    拿了一个鸡蛋，轻轻一磕，然后拿着两半蛋壳左手倒右手，右手倒左手，清黄分离。

    如是这般，将两个蛋黄加入米饭中，混合着搅拌，始每一颗米粒都均匀裹上蛋黄。

    “哇，叔叔，米饭变成金色的了。”

    “是啊，这是蛋黄的颜色啊。”

    贾易接着又从桃源拿了一点蘑菇丁，鸡肉丁出来。

    配菜也就齐全了。

    起锅烧油。

    加入蛋清，配菜，翻炒，香味就出来了。

    身后的小姑娘口水都快流出来了。

    这也不怪她，实在是棒棒糖太大了，她包不住啊。

    米粒不时蹦起来, 好似在跳舞。

    小姑娘傻傻的看着，目不转睛。

    贾易则专心炒饭，心无旁骛。

    终于。

    “哗啦…”

    金光闪闪的黄金蛋炒饭就新鲜出炉了。

    “黄金蛋炒饭完成。”

    小姑娘高兴的鼓着掌，开心的大喊道。

    “哇，好漂亮，也好香啊。”

    贾易带着她来到餐厅说道。

    “叔叔请你吃的。”

    “我不饿…咕咕…”

    小姑娘以极大的毅力移开了目光。

    虽然她现在很馋，但她璇璇也是一个有骨气的女孩子。

    而且，妈妈说过的，不能吃别人家的东西。

    贾易看着她那不时偷瞄蛋炒饭的样子，心中好笑。

    “是不是你妈妈让你这么说的啊？”

    “是…不是的。”

    贾易好笑的看着固执的小姑娘，劝说道。

    “我带你去跟你妈妈说。”

    贾易说着就带着小姑娘来到了隔壁。

    “邱老板…”

    邱慧看了一眼被贾易牵着手的女儿，赶紧接了过去，一脸歉意的说道。

    “贾老板，对不起啊，都怪我没看好孩子，给你添麻烦了，璇璇没有捣乱吧…”

    贾易赶紧出言制止了她的胡思乱想。

    “没有的事，璇璇很乖的。”

    邱慧这才松了一口气。

    “这就好，这就好。”

    “是这样的，邱老板, 我看孩子饿了，就想着请孩子吃碗蛋炒饭，结果，孩子非要回来问你。”

    “啊，这…”

    邱慧有点犹豫，说实话，孩子挨饿，她也很心疼的，只是…

    贾易自然明白她的顾虑。

    “大家以后就是邻居了，常来常往，互相帮助嘛，请孩子吃一碗蛋炒饭不算什么的。”

    “这…好吧。”

    邱慧还是同意了。

    虽然，小卖部是有不少食物的。

    但是，中国人的胃很特殊的，不吃些热乎乎的主食，就算肚子吃的再撑，都会有一种不踏实的感觉。

    “好了，璇璇，跟叔叔去吃饭去。”

    叶璇探寻的目光看向了母亲，大眼睛眨巴眨巴的，好似在问。

    “妈妈，我能去吗？”

    邱慧慈爱的点点头。

    “去吧。”

    饭桌上。

    小人儿站在椅子上，拿着勺子舀着盘子里的炒饭，吃了一口，就开心的两只大眼睛都眯了起来。

    “叔叔，太好吃了。”

    说着，她就开启了闪电战模式。

    一勺接着一勺的往嘴里送，根本就停不下来。

    贾易知道，肯定是太饿了。

    怕她噎着，贾易赶紧弄了一杯温开水递了过去。

    她两只手抱着杯子，喝了一大口。

    “哈…”

    那小表情，分外可爱。

    “谢谢叔叔，叔叔，你做的蛋炒饭好像有一种特别的感觉，吃着很…开心哦。”

    贾易身体一震，眼中闪过一丝惊喜。

    他刚想说些什么，有点放心不下的邱慧就来到了门口，见到女儿正在开心的干饭，心里也舒了一口气。

    “谢谢贾老板了，唉，也不知道我婆婆今天是怎么了，到现在都没有送饭过来。”

    反正都是邻居，以后有的是机会。

    贾易放下刚才的事情，答道。

    “没事，我也是做父亲的人了，看不得璇璇这么可爱的孩子饿着。”

    邱慧惊异的打量起贾易来，她本来见贾易脸嫩，还以为他没结婚呢。

    再加上，贾易又没戴婚戒。

    其实，贾易是不喜欢束缚，所以像什么手表，婚戒，领带什么的，是从来不戴的。

    邱慧好奇的问道。

    “贾老板的孩子是男孩还是女孩啊。”

    贾易想起了家里的三个捣蛋鬼，脸上既幸福又苦恼的说道。

    “唉，家里一个女儿，两个儿子，仨捣蛋鬼。”

    邱慧就表示，她很震惊。

    她是真看不出来啊，贾易居然都是三个孩子的父亲了。

    “要不，我还是叫你贾老弟吧。”

    “咳咳…”

    见贾易脸色突然变得古怪起来，邱慧脸色微变，怀疑贾易是不是看不起她，感觉心里不舒服。

    不过，很快又恢复了正常，平静的问道。

    “怎么了？”

    “咳咳，这个嘛，我叫你大妹子还差不多，我都三十多了。”

    贾易此话一出，邱慧一点都不相信。

    可是见贾易那一脸认真的样子，她又有点将信将疑了。

    贾易无奈了，两手一摊。

    “唉，我就知道会这样，不过事实的确如此，喏，给，你看看这个就知道了。”

    就在四月的时候，第一代居民身份证已经颁发了。

    所以，贾易现在可是有确凿证据的。

    邱慧看了看贾易本人，又看了看身份证，她不得不承认，照片跟本人一模一样。

    这是当然了，毕竟是刚刚办理的。

    只是，看着贾易那年轻的过分的白皙脸蛋，她心中涌出了浓浓的羡慕嫉妒的情绪。

    要是她也能这样，那该多好啊，就不用借化妆掩饰了。

    贾易收回身份证，看着吃饭的小姑娘感慨道。

    “我看到璇璇，就想起了我女儿小的时候，也是很可爱的，只是现在长大了，是越来越调皮了。”

    邱慧想起她的另一个孩子，也赞同道。

    “其实啊，都一样，孩子长大了，都这样，他们总认为父母对他们约束太过了，一长大就无法无天了，我家那个大儿子，现在才小学呢，就不服管教了。”

    邱慧也不由抱怨起孩子来了。

    …

    看着吃饱了，开开心心的小姑娘，贾易心中有了些想法。

    突然，他又自嘲一笑。

    “她还小，不急，等以后再问吧。”

