    第279章是要合作吗

    “李婶，你这一大盆可够沉的！”

    正值傍晚，院子里给鸡爪脱骨的妇人们正排队开始结算工钱，看着面前上称的这满满一大盆鸡爪，宝儿不由惊诧的瞪圆了眼：“这绝对破纪录了！”

    “今儿手感可好了，这匹鸡爪个头也大，脱起骨头来可顺手了。”李婶在一旁笑嘻嘻的道。

    轩看着秤上的重量，而后快速的拨弄了两下算盘，抬头道：“李婶，今儿一共二百六十文！”

    “多少？”一听这个数字，李婶自己都不敢相信的瞪大了眼睛：“二百六十文？”

    轩微微一笑，点了点头：“是二百六十文，我看婶子今天除了中午吃了口饭，其他的时间都一直在干活，能脱出这么多来，也是应当的。”

    倩儿在一旁的账本上写好今日的工钱支出，这几个蹩脚的字还是为了给妇人们记账，特意跟王启臣在病床前学的。

    宝儿数好了铜板用线串起来，而后递给李婶：“婶子收好，今儿挣了这么多，可得买上块肉回去炖给儿子吃了。”

    “要的要的！”李婶帮不跌点头。

    一日就赚了二百六十文钱，若是日日能维持这个水平，光是李婶一个人一月就能赚上五两银子不止了。

    这些妇人们干了这段日子，手上愈加的麻利了，从一开始一日能脱百八十文的鸡爪，到了如今速度快了差不多一倍，每个人每天都能挣二百文左右。

    她们赚得多，都是付出了等价的劳动，预示着聂灵儿的食材储备充足，每天腌制的泡椒凤爪都是足量的。

    聂灵儿进门正撞见李婶结工钱，宝儿看见聂灵儿便抢先开口：“姐，李婶新纪录，今儿二百六十文！”

    “这么多？”聂灵儿一听也笑了，看着李婶道：“太厉害了婶子！”

    李婶见了聂灵儿，不禁抿唇露出一个朴实的笑容：“还得谢谢灵儿给我们一个这么好的生计。”

    这些人，时至今日都记着聂灵儿的好，因为他们赚得钱都是实打实的到了自己手中，聂灵儿从不曾克扣。

    他们一辈子干过太多的活，见过形形色色的老板，大部分都是趾高气昂的，一到发工钱的时候就会找各种理由缩减他们的薪水。

    所以到了聂灵儿这里，他们才会尤为珍惜，每一个人都仔仔细细的干活，争取不出一点岔子给聂灵儿添麻烦，也怕因为犯错被聂灵儿辞退。

    “婶子快别这么说，咱们也算是互相成就了，没有大家，我这一堆的鸡爪都不知道怎么办呢。”聂灵儿说到。

    话音刚落，聂轩的声音传来：“孙大娘，二百七十文！”

    又一个新纪录，众人见状不禁纷纷笑着议论起来。

    而就在这时，聂灵儿身后未关的大门，出现了侯玉郎的身影。

    “灵儿姑娘！”

    因为大门未关，侯玉郎看见聂灵儿的背影便直接开口唤了一声。

    聂灵儿闻声回头，见是侯玉郎不禁微微有些惊讶：“侯老板？你怎么来了？”

    不似前几次找上聂灵儿时的愁眉苦脸，侯玉郎挑唇一笑，抬手晃晃了手中的钱袋：“来给你送分红来了！”

    如此，聂灵儿不由的恍悟，人家这是给自己送钱来了。

    说着，侯玉郎便进了院子，一打眼瞧见院子里挤着的二十多个妇女，顿时吓了一跳。

    而后便看见了那一盆一盆脱了骨头的鸡爪子，侯玉郎莫名的眨了眨眼，下意识的问：“灵儿姑娘你们这是——新酱菜？”

    聂灵儿抿唇一笑，倒也没隐瞒，对着侯玉郎说到：“侯老板来的正好，我正好有个大事要跟侯老板商量呢。”

    “啊？”侯玉郎看向聂灵儿，又看了看盆里的鸡爪，问：“跟这个有关？”

    聂灵儿点了点头，道：“跟新酱菜有关！”

    一听跟酱菜有关，那必定是生意上的事儿，侯玉郎连忙高兴的点了点头：“好啊，灵儿姑娘说来听听。”

    “此事不是三言两语就能说清楚的，侯老板随我进来喝杯茶，咱们慢慢聊。”聂灵儿道。

    侯玉郎自是不会拒绝，点了点头便跟着聂灵儿进了院子。

    这些妇人们瞧着侯玉郎这样一个仪表堂堂的男子和聂灵儿关系这样亲近，不禁纷纷猜测起来。

    “这人是谁啊？”

    “不知道，没见过呀，模样倒是俊俏。”

    “和灵儿丫头倒是般配，许是这镇上的公子哥。”

    “没听灵儿叫他老板吗？准是个生意人！”

    “我瞧着怎么有些眼熟？好像在咱们村子里见过一样……”

    妇人们低声窃窃私语，女人们聚在一起总是喜欢八卦这些事情，倒也不足为奇。

    东西两屋中间有个饭厅，聂灵儿将侯玉郎让到饭厅的桌前，给他倒了杯水。

    没急着说泡椒凤爪的事儿，而是侯玉郎先将手里的钱袋递给聂灵儿：“灵儿姑娘，这是我名下十四家铺子自酱菜大赛结束后至今，一成的利润，你看看！”

    聂灵儿在一旁坐下，也不客气，直接伸手接过便打了开，钱袋里面都是些银锭子，聂灵儿一股脑的倒在了桌子上。

    “和我预期的差不多。”聂灵儿数了数，一共三百六十五两。

    一成的利润，自是抛去所有成本之后的纯利润，侯玉郎名下十四家店，再加上上新酱菜的加持，应该是比往常要多一些的，所以聂灵儿算着也是三百两左右。

    “看来新酱菜给侯老板的铺子带来了效益，之前的法子奏效了！”聂灵儿道。

    侯玉郎激动的点头：“而且效果出奇的好，我其他地方的铺子同步跟着上新，没间铺子都创造了利润新高，而且至今高居不下。”

    聂灵儿了然点头：“我前些阵子路过侯老板城南的铺子，瞧见外面排了好长的队伍，也是见识过了。”

    “这还得多谢灵儿姑娘呢。”侯玉郎感激的道。

    聂灵儿却不甚在意他口头的谢意，只扬了扬手里的钱袋，道：“有它们就够了！”

    侯玉郎嘿嘿一笑，搓了搓手迫不及待的开口追问：“灵儿姑娘快跟我说说新酱菜的事，是要合作吗？”

    (本章完)

