    翌日，

    顾陌在上完早朝之后，就接见了道庭和玄女宫的几位太上长老以及道庭掌教张天师和玄女宫掌门赵红妆。

    如今，顾陌要求取缔圣地之名，

    道庭和玄女宫都很识趣，两位圣主都自动要求门人弟子该称其为掌教和掌门。

    道庭原本就有一位六劫天人，而玄女宫本来没有六劫天人, 但因最先投效顾陌，这次顾陌一统中原，玄女宫获得的利益最大，直接让其中一位五劫借着强大的国运硬挺过了天劫成就六劫天人境。

    道庭一众人看着玄女宫新晋那位六劫天人，眼中是毫不掩饰的羡慕，论底蕴，他们道庭比玄女宫强得不是一星半点, 如果那份气运落在道庭, 都够他们添两位六劫天人了。

    有时候, 张天师不由得感叹，

    玄女宫那群恋爱脑是真的运气好，当初天下大乱，五国争霸，最没有希望的就是明国，而圣地之中，玄女宫也是没办法分一杯羹，

    然后，两个被嫌弃的势力走到一块了, 

    在然后就爆冷了。

    明国竟然以摧枯拉朽之势荡平了天下，而且速度之快，简直是让人难以接受，导致就算道庭中途下注也都显得为时已晚捞不到太多的好处。

    想到这里, 

    众人都不由自主望向了坐在龙椅上的顾陌，一时间，心里充满了感叹。

    自万年前, 人族出现修士, 然后结束了部落时代, 建立起了第一个王朝，然后万年间，沧海浮沉，改朝换代经历了二十多个皇朝，

    也就出现了二十多位开国皇帝，

    而如今这位，怕是从起义到一统耗时最短，也是最年轻，个人战力也是最强的一位了，

    实实在在的万古一帝！

    “臣，参见大帝！”

    一众天人躬身执礼。

    顾陌俯瞰着一众天人，目光在那两位六劫天人身上停留了一瞬，这两位他是第一次见，道庭太上长老参玄道人，玄女宫太上长老白河老妪。

    这两人也不知道是刻意为之，还是真的年纪太大，都是展露着一副白发苍苍的老者模样。

    “诸位平身吧！”顾陌缓缓道。

    “谢陛下！”众人行礼。

    随后, 顾陌说道：“今日召诸位前来, 就两个事情, 第一個事情，是关于建立供奉阁之事，这件事情李丞相应该跟你们讲过了，负责监督刑天卫同时配合刑天卫监察天下，第一个任务，就是查找慈航剑斋、云梦泽、太平教的踪迹。”

    参玄道人微微躬身，道：“陛下，老臣有事启奏。”

    “准。”

    参玄道人说道：“陛下，臣想为三大派求个情，他们虽然罪不容赦，但是，他们的存在却能够抑制异族，如今大明百废待兴，匈奴、北漠、鲜卑三大异族虎视眈眈，这三国都拥有着强大的武林禁地为倚靠，

    如今我们中原禁地已覆灭两派，慈航剑斋等三派也如同丧家之犬惶惶不可终日，但他们的存在却能让三大异族有所忌惮，若是慈航剑斋等三派也覆灭，中原天人数量骤减，恐怕会被三大异族打压！”

    参玄道人的话说完，

    大殿里，众人脸色都有些凝重。

    虽然如今顾陌被称为万古一帝，可明帝国初建，高端战力底蕴不够，仅仅有道庭和玄女宫支撑着，对上三大异族就会显得捉襟见肘。

    顾陌也点了点头，道：“卿家说得有理，这的确是个问题。”

    参玄道人一众人都微微松了口气，

    所有人都知道，这位大帝脾气暴躁，但是，却是出了名的说到做到，说灭人满门就灭人满门，而对于慈航剑斋等三派，这位大帝也是公开说过要灭满门。

    难得今日大帝会退一步，顾全大局，

    特别是对于赵红妆这样熟悉顾陌的人来说，那更是太难得，破天荒头一回。

    不过，转而几人想了想，应该是现在身份不一样了，乃是天下共主，做事情考虑得全面了，不会那么任性了。

    就在这时，顾陌又继续说道：“所以，这就是朕要说的第二个事情了，本来朕的打算是只要那三个异族俯首称臣，每年交点保护费……岁贡就行了，

    现在听你们这么一说，问题的确是挺大的，这样吧，朕去把异族那几个禁地给全灭了，顺便把那几个异族也给废了，这样就不用担心异族问题，可以安安心心的把慈航剑斋、云梦泽和太平教给灭了。”

    参玄道人：“……”

    赵红妆：“……”

    众人一阵牙疼，心里一阵暗骂自己想太多，

    上面这位主，从来就没服过软，更何况如今成为了天下共主，怎么可能还会服软！

    参玄道人犹豫了一下，说道：“陛下，此事兹事体大，要不要三思而行？”

    “不用了，”顾陌说道：“今日召你们来，主要就是说一下这个事情，就是让你们准备一下，朕要全面攻打三族，另外，发出通告，举世通缉慈航剑斋、云梦泽、太平教！”

    赵红妆急忙道：“陛下，这会不会逼得太急，让三派跑去协助异族……”

    “那就正好，直接一网打尽！”

    ……

    明天启二年，盛夏，

    天启大帝向天下发出檄文，列数匈奴、鲜卑、北漠三族多年来在中原大地犯下的滔天罪行，要求三族做出赔偿，并且俯首称臣，遭遇三国拒绝，随后举国之兵进攻三族，同时发出通缉令，缉拿云梦泽、慈航剑斋、太平教三派反贼。

    次月，

    匈奴、鲜卑、北漠三国结成联盟企图攻打明帝国，却在山海关遭遇猛烈打击，天启大帝御驾亲征，领头率军冲锋，大破三国联军。

    据坊间传闻，

    天启大帝一人一剑，就灭杀了三国联军数十万军队，血流成河。

    随后，明军大肆推进。

    三国境内一片惶恐哀鸣，而匈奴圣地长生教、北漠圣地拜月宗、鲜卑圣地大光明寺三大圣地的六劫天人也都纷纷现世，却在远远的观看到明国天启大帝出手之后吓得落荒而逃。

    此时，

    三大圣地一众天人向着极北之地逃窜，来到了一座高耸入云的雪山之上，此山名为天山，乃是北漠圣山，常年都是冰天雪地，乃是鲜卑圣地大光明寺宗门所在之地。

    三大圣地的六劫天人进入大光明寺之后，径直来到了一座大殿之中。

    此时，这大殿之中，正坐着一群人，正是如今正在明帝国通缉的云梦泽、慈航剑斋、太平教三大圣地的那些天人。

    领头便是云梦泽六劫天人云梦老祖，慈航剑斋六劫天人太阿神尼，太平教六劫天人太平真人。

    如同之前赵红妆所猜测的那样，当明帝国境内全面通缉三大派时，这三大派就直接逃出了中原来到了异族，不过，这三派都被顾陌杀怕了，虽然躲进了大光明寺中，却没敢与异族几方圣地联手。

    此时，

    当看到大光明寺等三大异族的六劫天人进入大殿时，云梦老祖脸上露出一缕笑容，说道：“怎么样，几位，没骗你们吧，中原那位天启大帝不可力敌！”

    “阿弥陀佛，”

    大光明寺的六劫天人光明神僧双手合十，说道：“诸位施主所言不虚，那位天启大帝果然天下无敌，如果只有他一人，我等倒是可以合力一战，可如今他身边还有两位六劫天人辅佐，的确不可力敌。”

    云梦老祖轻笑道：“据我所知，道庭之中，如今又即将诞生一位六劫天人，要不了多久，他身边将会有三位六劫天人。”

    光明神僧沉默不语。

    长生教的长生大祭司缓缓说道：“诸位之前的提议，可以再商量商量了！”

    拜月教的六劫天人也点了点头，此人名号为太一上人，望向云梦泽老祖，说道：“云梦老祖，就不要再计较我等之前的无理了，还请不吝赐教。”

    云梦老祖轻笑了一下，说道：“我之前就说过，顾陌不可力敌，可你们偏不信，如今，时间已经不一定够了，我也不知道还来不来得及！”

    光明神僧几人都面露尴尬。

    在一个多月前，云梦老祖一行人就找来了大光明寺寻求合作，但是，合作的方式，让光明神僧等人接受不了，所以就拒绝了，毕竟，那时候，他们还没正面见到中原那位天启大帝出手，自认有六劫天人的实力，不至于毫无胜算。

    这就导致了，他们现在不得不来反求合作了。

    云梦老祖也在继续嘲讽，缓缓说到：“天下十大圣地，唯有我云梦泽是从上古延续至今中途没有出现过断层的，所以，我云梦泽知道一些你们不太清楚的事情，其实，传闻中的飞升从来就不存在，是一个以讹传讹的谎言。”

    几人顿时都愣住了。

    光明神僧疑惑道：“可是，有很多典籍都记录了关于飞升的传说。”

    云梦老祖沉声道：“那你们大光明寺数千年，六劫天人也出过十几位，可有人成功飞升过，或者，另外几位，你们宗门历史上可有人成功飞升？”

    “这……”

    一时间，几人都楞楞说不出话。

    虽然众多典籍都有关于飞升的说法，但他们圣地之中，的确没有过任何成功飞升的记载。

    “这不就得了，”云梦老祖说道：“连我们这些圣地都没人成功飞升，你们难道还指望着俗世那些连天人都突破不了的修士去飞升？”

    太阿神尼急忙问道：“那，真实情况到底如何？”

    “事实就是没有飞升。”

    云梦老祖深吸了一口气，说道：“据云梦泽所遗留的上古信息讲述，我们这些修士的顶峰，也就只能是六劫天人境，想来诸位也都有这个猜测，因为我们都是六劫天人，而且都停留多年，根本找不到任何前进的路，只能是等老死，六劫天人转世成功者，没有过先例。”

    几人都点了点头，

    云梦老祖说的，他们都清楚，他们几人也都是六劫天人，最老的光明神僧都已经活了四百多年，依旧没有找到任何前行或者关于飞升的办法。

    云梦老祖继续说道：“其实，这个世界上根本就没有飞升，有的只是神明现世然后离开。”

    此话一出，

    几人都很诧异。

    “你不是说六劫天人就是顶峰，没有飞升吗？为何还有神明？”光明神僧疑惑道。

    云梦老祖沉吟了一下，说道：“追溯历史，我们可查到只言片语，最长久的便是万年前的上古时代，那个时代没有修士，没有王朝，甚至可以说，没有文明。”

    几人都点了点头。

    “所以，你们想想，那人间第一个修士怎么来的？”云梦老祖轻笑道。

    “难道……是神明？”太阿神尼说道。

    “不错，”云梦老祖说道：“就是神明赐下的，万年前，世间是没有修行之法的，直到神明现世，赐下修行之法，世间诞生了第一位修士，之后就开始出现了王朝，出现了门派。”

    光明神僧问道：“那，后来呢？那些神明走了？”

    云梦老祖说道：“走了，据传下来的典籍记载，是因为人间出现的修士越来越多，导致这个世界的天地元气越来越稀少，世界就变得小了，而那些神明太高了，人间无法容纳他们，

    所以，他们在留下了传承之后，就不得不离开了，因此，就有了飞升的传说，而神明垂怜世人，不忍传承断掉，所以，在临走之时，留下了神像，保证自己的传承。

    原则来说，这个世界所能容纳的极限，应该是无上宗师，这也是为什么无上宗师突破天人会遭遇天劫，因为天道不允许出现超越极限的存在。

    但是，因为神明的垂怜，窃取了一线天机，留下了神像，可以利用神像来抵抗天劫，因此，圣地之中可以保留着天人传承，一代代延续至今，而神明所能为我们这些后人所带来的帮助也有限度，最多就是六劫天人，再往上，就没有办法了，所以，我们的终点，就是六劫天人。”

    听完这话，一众人都神情恍惚。

    “阿弥陀佛，”太阿神尼双手合十，口中吟诵着佛号，说道：“我佛慈悲，后辈弟子不孝，竟让宗门被毁。”

    光明神僧问道：“那，老祖您之前说的献祭之法，到底何意？”

    献祭之法，

    也就是之前云梦老祖几人来寻求合作时，他提出的办法，说是以足够多的天人修为献祭召唤神明降世来对付顾陌。

    当时，光明神僧几人都没听云梦老祖多讲，就直接拒绝了，主要原因是他们不认为顾陌真的强大到不可敌，第二，他们觉得召唤神明是天方夜谭。

    但眼下，他们已经被逼无奈了才来仔细听了云梦老祖的办法。

    其实，不仅仅是他们，

    之前太阿神尼和太平上人也没听过这些传闻，他们来合作是想要联手，但被云梦老祖阻止了。

    “献祭之法！”

    云梦老祖深深吸了一口气，说道：“其实并没有很巧妙，就是用天人的血，开启法阵，迎接神明下凡，而这个法阵，就是圣地。

    这是上古时期，那些神明离开人间时留得一个手段，每一座圣地，都是一个法阵，可以通过这个法阵与神明沟通，并且迎接神明下凡。

    只是，随着人间的天地元气逐渐稀薄，法阵就已经开启不了了，那献祭之法也就没办法再使用，这个法阵也就成了摆设。

    但是，在四个月前的一个晚上，就是五大圣地在明月峡围杀顾陌的那个夜晚，我在云梦泽里，突然感觉到一丝悸动，竟然发现数千年没有动静的法阵，竟然隐隐约约之间，开始恢复了。

    我不知道那天晚上到底发生了什么，但是，那绝对是一个好消息，意味着不久的将来，神明就可以现世了，但是，时不待我，顾陌实在太强了，我不得已只能带着门人弟子逃走，来不及等法阵彻底复苏了。”

    光明神僧当即大喜，道：“那，岂不是说，我大光明寺也有一个法阵可以沟通神明？”

    “不错，”云梦老祖说道：“我在大光明寺这段时间一直在观察，大光明寺的法阵也的确在复苏，只是有些可惜，恢复速度太慢了。”

    说罢，

    云梦老祖轻轻一挥衣袖，带着众人飞入云端，然后几道灵力汹涌出去，瞬间就笼罩了大光明寺，慢慢的连接着大光明寺几处传承了数千年的古建筑。

    灵气自那几处古建筑往中心的大雄宝殿汇聚，

    慢慢的就汇聚出了一座法阵，

    弥漫着白光，慢慢的旋转着，速度非常的缓慢，近乎于不动。

    下一瞬间，

    云梦老祖直接跳进一个阵眼，运转修为往其中注入灵力，霎时间，法阵运转速度以肉眼可见的速度加快了很多。

    众人都惊诧不已。

    云梦老祖说道：“这就是唯一的办法，不停地往阵眼里注入修为，注入得越多，恢复得越快。”

    几位六劫天人神色激动，快速落下。

    但是，不一会儿，几人脸色都有些难看，

    因为，按照这个速度，

    即便是他们所有人一起，也需要不少时间，而顾陌的大军已经在横推三国军队，要不了多久就会杀到这大光明寺。

    一时间，光明神僧懊恼不已，

    如果不是他当初拒绝合作，也不至于如此时间都不够了。

    “老祖，还有没有其他办法加快速度？”光明神僧问道。

    云梦老祖叹了口气，道：“我也没想到伱们这座法阵损坏这么多，没有其他办法了！”

    众人一阵悲戚。

    “阿弥陀佛！”

    太阿神尼突然在这时候说道：“贫尼有一法可以拖住顾陌一段时间。”

    “什么办法，神尼快说！”光明神僧急忙说道。

    太阿神尼缓缓说道：“贫尼有一弟子，名为南宫伽一，乃是当世天下第一美人，放眼如今天下，也没有任何男人能够拒绝得了她，如今，只能让她以身饲魔为我们正道争取最后一线希望了！”

    

