
　　行程过半，梁劭改陆路为水路，众人分登上几艘画舫。兴许是快要回到王府，又或许是碧空镜水，沿途美景如画，梁劭的心情很是不错。斜躺在画舫里，梁劭将简丹砂拉到怀里，摩挲着她脸颊上的痣。

　　简丹砂想把头扭开，又被他扳正。

　　“这美人痣我越看越是欢喜。”梁劭倾身就是一吻。

　　简丹砂本能地瑟缩，让梁劭只是蜻蜓点水地啜了一下。他也不恼，重新抚上她的眼梢，从指腹换成指背，流连不去。

　　看梁劭自得而专注的表情，像是在欣赏自己的作品，一个念头在简丹砂脑中明晰起来。

　　“这颗痣是你故意留下的？”

　　“是啊，这种墨留得久了就再难弄掉了，我还用了一点刺青的方法。”

　　简丹砂一震，难怪那时候有刺痛的感觉，她还以为只是因为她太过紧张敏感反应过度了。

　　“如果是因为怕墨色容易褪而露出马脚，王爷大可以直接告诉我，没必要做这样的小动作。”她厌恶这种欺骗感，一而再再而三。不过这也再次印证梁劭从开始就没有合作的诚意，防备、利用、欺骗，在她这个小人物身上耍尽手段。

　　“这个当然也是原因之一，不过我现在想想，我那个时候就有把你留下的念头了，只是没有刻意让自己明白过来。”

　　见简丹砂眼神中露出不屑，显然并不相信。梁劭轻轻一笑，揽了揽她的肩膀，主动说起他一直未说的一个秘密。

　　“你不是一直想知道我当初为什么挑中你么？”

　　曾经非常想知道的答案，如今已经无所谓了。简丹砂目光一转，被窗外一只抄水的白鹭吸引了过去。

　　梁劭扳过简丹砂的脸，捏了捏她的下巴，以示提醒。当初是他故意卖弄不说，现在却执意让她知道。

　　“你可还记得你那时候一副小心翼翼战战兢兢的样子，连头都不敢抬一抬。可是沿途的血渍却沾到了鞋尖的正中，你若真如你所演的这般一直垂头小心，照理不该踩上地上的血，更不该是正中间的位置，说明你是直直地踩过了血迹。既然你刻意忽略，不怕鞋上留下血污硌硬我，可见你不但不胆小，还有一点——”梁劭眯着眼凑近她，“有恃无恐。我说得可对？”

　　“你乍见我就演戏，岂非正中我的下怀？还装出一副慢慢松懈下来的样子，临走居然还有点失落。我那时候就想着你若是到了王府会把戏演成什么样子，会演得多好？多精彩？”

　　“王爷也有走眼的时候，我把戏给演砸了，王爷可有后悔？”

　　“谁说砸了？你演得太好了，好得根本过头了，”梁劭挑起眉尾，幽幽地说，“好到连我都入了戏，当了真，还失了一颗心。岂非是好过头了？”

　　简丹砂抬起眼，正对上梁劭黑黢黢的眼，那里头赤裸裸的情潮惊得简丹砂几乎坐不住，她扭过头去：“王爷怎么可能为我失了心，抑或是王爷与别人不同，这心也不止一颗，失了一颗还有一颗。”

　　梁劭听出她的意指顿时恼怒，简丹砂却继续道：“王爷莫要不承认，温夫人才是您的最爱，难道不是么？至于对其他人，不过是些倏尔的兴起、微末的怜惜，实在不值一提。”

　　梁劭咬牙，一字字道：“当然，清雅始终是最重要的。”

　　又是一场不欢而散。梁劭将她冷冷弃在一边，自己挑帘进了内舱中的卧室。

　　简丹砂伏在船舷上，冷风吹得她头痛，伸手揉捻着自己的额角，丝毫不抵事。简丹砂暗自懊恼，不是说好要忍耐要温驯，她顺水推舟假装动容就是了。就像梁劭说的，她会演戏，能演戏。

　　到头来还是前功尽弃。

　　简丹砂张开眼，看着一只只白鹭在不远的江面处展翅戏水，飞溅起一颗颗的水珠，甚是欢闹。她伸出一只手，也把手探进江水里，刚觉着被清凉感浸润，就被人拽了起来。

　　简丹砂被梁劭瞪得心头一怵，才发现自己无意中把戴着护甲套的右手伸进水里，刚要辩解，就被梁劭拉进了内舱。

　　她跌在床上，闭着眼攥紧被褥。不管面对多少次，简丹砂依然会害怕。然而过了好一会儿，周围都没有响动。简丹砂慢慢抬起头来，梁劭并没有在身边，她下床查看，梁劭已然离开了这艘船。她松一口气，惴惴不安地过了一夜。梁劭也没有再上这艘船。

　　之后几天都是如此。梁劭显然有意避见她，简丹砂实在不能明白这位王爷的喜怒无常。最后一行人由水路改回为陆路，梁劭也是与她分坐两辆马车。

　　舟车劳顿了一路，简丹砂又回到永嘉王府。

　　梁劭将她丢到翩来轩后，就不再过问。临走时，他丢给她一句话：“本王想予你真心，你视如草芥，本王欲予你怜爱，你弃如敝屣。我梁劭不是没脸没皮、曲意奉迎之人，从现在起本王再也不会强求你，就把你当作这王府的一件摆设，你也好自为之，安安分分做好你的江夫人，休想再有离开王府的念头。”

　　那个时候，天空着飘着细蒙蒙的雨水，梁劭转身的时候，带起衣袖上的雨水，不意溅落在简丹砂的脸上。指梢轻轻抹去，带着湿漉漉的凉意。她望着梁劭一步步地走出翩来轩，他的右手附在胸前，背脊挺得直直的，两条金色的飘巾被风吹出飞扬的姿态，腰间垂挂的玉佩琤琮在雨里作响。她并未从他的背影中看到受伤、孤寂，她看到的骄傲、自尊与冷漠，在氤氲的雨水中渐行渐远。

　　心间有一块地方空荡荡的，说不清是什么滋味。但是简丹砂并不后悔。梁劭的真心只在他的口中，她看不真切。若真如梁劭所说，他欲予以爱情，也是在以高高在上的姿态，索要她的回报。

　　也许她的一个展颜、一个点头，真能换来梁劭的宠爱，换来下半生的荣华富贵。但也为她换来一个桎梏的牢笼，换来一个人与心都需要与别人分享的丈夫。这样的夫君，她要不得，也要不起。何况，她已找到了执手相看一世的良人。只有他，能让她勇敢地伸出手，交付此生。

　　简丹砂再见到绣璃与韩钧，恍如隔世。梁劭依然派了他们来服侍她，翩来轩也还是那些丫头那些下人，只是看着略消瘦憔悴了些。

　　“夫人你没事就好。”绣璃不敢握简丹砂的手，只是小心翼翼地捏着她的袖口，激动得差点要落下泪来，显然不知道是简丹砂自己要逃跑。去年也差不多是这个时候，她入住了翩来轩，认识了韩钧与绣璃。一切都回到了原点，好像都没有变。

　　却又分明物是人非。

　　薛妃依旧被禁足，但青柠已交还她抚养，岑夫人自请回了娘家美其名曰休养身子不易操劳，把蔻桐留了下来，温清雅获得独宠，但是不喜欢小孩，廖美人又不够身份，梁劭索性请了宫里头的嬷嬷来照顾蔻桐。

　　廖美人见到简丹砂，还是一样的和善，爱到翩来轩与她闲话家常。说到底，她和简丹砂一样都是受冷落的人。温清雅纵然紧紧拽着梁劭的心，见简丹砂的眼神却已有了隔阂，还带着一丝戒备，远远见着便掉头避开，不复昔日的率真可爱。

　　而最大的不同要数翠娆入住了王府。温清雅与廖美人都不善打点府里事务，因此梁劭特请了翠娆入府帮忙。

　　但变得更多的是人心。

　　之前因为简丹砂的逃跑，绣璃与韩钧他们受了重罚，一个去做了洗碗的粗活，一个被贬做了长工，直到有了简丹砂的消息，确定与他们无关才被放了出来。经此一遭，两人服侍简丹砂变得战战兢兢、谨小慎微。简丹砂则对他们心有愧疚。如此一来，两边都小心对待，很是辛苦。好在，还有于墨挥。

　　梁劭把于墨挥也一并派到了翩来轩，解了其他所有职权，让金蝉彻底取代了他。

　　“他这样待你，你还要效忠于他么？”简丹砂深深看他。

　　于墨挥反而感到庆幸：“这次处理你与子修的事情，我确实没尽全力，并非全然忠心于他。王爷如此已是宽待，我感激在心。王爷知道我来这我会高兴一些，你也会高兴一些。”

　　“你真的高兴？那翠娆呢？”简丹砂从陆子修那了解了于墨挥和翠娆的故事。翠娆本是童养媳出身，丈夫未及圆房便病逝，她不久就被婆家卖到青楼。于墨挥为了赎翠娆出青楼，曾舍下自尊长跪在陆老爷面前，后来又因为翠娆得罪了当地的权贵，为了不累及他人，最后与翠娆一起离开了上元。陆子修当年年纪尚小，既恨自己无能，又恨翠娆对墨挥的引诱，无力改变于墨挥的离开。

　　于墨挥沉默下来。

　　如今翠娆已俨然成了府内半个总管，一袭缀着珠翠的六福裙招摇过府，出入都有五六个仆从跟随，阵仗比起王府的侍妾有过之而不及。于墨挥虽是居高临下从小楼望着她走过，两人的地位却俨然颠倒。于墨挥的眼里有悲，也有喜。

　　简丹砂明白这悲，却不知喜从何来。

　　“梁劭将你冷落的同时，却将翠娆重用。可见他们平时甚有往来，翠娆还深得梁劭信任。这个，你可知情？”

　　于墨挥避而不答，只是道：“她高兴就好。”

　　“你全然以她为喜，她待你又如何呢？我当初还不明白，你们俩在一起那么久，你又爱她至深，怎会六年了都不成亲，我现在明白了，她拽着你绑着你，却不想嫁你，仍想着高枝，随时振翅欲飞。昔日在王府，我真是小看了她。”

　　于墨挥叹道：“她自有自己的想法，你与子修何必都要针对于她。”

　　简丹砂昂声道：“因为我们旁观者清，不忍你当局者迷。我们看惯了世事洞达的于墨挥，看不得自欺欺人的于墨挥。我们想看潇洒自若、遨游在天的于墨挥，不想看为情自伤、龙困浅滩的于墨挥。”

　　“本就是你们高看了。”

　　“墨挥，你让我说什么好呢？”见于墨挥双眼沉静若潭水，简丹砂垂下头，泄了气，声音缓和下来，“我们的确不该把自己的想法强加于你，只盼你别什么都给了出去，连自保的能力都没有了。”

　　于墨挥望着简丹砂，忽然绽出一抹笑容，如冬日里的阳光让人感到温暖。

　　“今天不听故事了么？”

　　于墨挥来到翩来轩后每天跟简丹砂讲一点陆子修年少的事。昨天刚讲到陆子修要与于墨挥比爬树。

　　简丹砂无法：“听，当然要听。”除了这个她还有什么寄托？

　　简丹砂坐下来的时候，于墨挥继续讲下去：“我问子修为什么非要比爬树？他说你什么都会，什么都好，我总得找出一样你不会你不擅长的。”

　　“原来他小时候那么好胜。”

　　“哪有少年不好胜的，我本来也以为这么想。我说，我的确不会爬树，一点也不会。他当时乐坏了。然后自己噌噌地爬到树上。我以为这样就可以结束了，可是他从树上溜下来说，好了接下来我来教你爬树。”

　　于墨挥说时一直保持着笑意：“我以为他是要继续享受他的优越感，看看我出糗的样子，没想到他说你教了我这么多东西，我也想教你些什么，可惜你会得实在太多，总算这爬树是你不会而我正好会的。”

　　“那你后来真的和他学爬树了么？”简丹砂好奇极了。

　　于墨挥摸摸鼻子：“嗯，学了。”

　　十六岁的于墨挥跟着十一岁的陆子修，毫无形象地学着爬了一遍又一遍。

　　狼狈，滑稽，无忧无虑。

　　简丹砂知道于墨挥是用这样的方式给她鼓励，让她展颜。她确实也笑了，笑得很开心。只是笑过之后，思念更深。

　　不知道他是不是出了牢房，平不平安，安庆王有没有帮忙。然而于墨挥如今也无法得知任何消息。日复一日的思念与担忧，泛滥得已将她淹没快呼吸不下去。

　　陆子修还被关在大牢里，陆家并没有如猜想的那样为了他奔波劳碌，把白花花的银子往官家送。

　　这其实是陆子修自己的意思。当日陆子修回到上元，向双亲长辈禀报了他与简丹砂的婚事，将能说的地方都说了个明白。堂上众人听完这般曲折的故事都沉默了许久。

　　陆子修突然撩开衣摆，跪在堂上。

　　陆老夫人忙起身拉他：“你这是做什么？”

　　“爹娘，听完所有事情的经过，相信你们二老已经有了自己的判断，这场婚事过得去便是喜，若是过不去……也许会给陆家带来一连串的麻烦，甚至于是一场灾难。”

　　之前陆子修意志消沉，婚事一桩桩被他推拒掉，多少从天而降的好婚事拒得一旁看的人都觉着可惜。陆家也只有盼着子修早点开了心窍，完成婚事。

　　如今他主动要求成婚，一家人还不及高兴，就被告知对象还是那个简二小姐。光是未来儿媳逃离匪窝死而复生，就会给这场婚事带来多少是非，休说后头又牵扯到了当今的两位王爷。自家孩子又这般痴迷，硬是要一意孤行，实在是不祥之兆。

　　陆老夫人先皱眉沉声：“你既知道会给陆家带来灾难，又何必去蹚这浑水，何况这简家的二小姐又是勾上强盗，又是搭上王爷，真正是祸水一枚。天涯何处无芳草，又何必执于这一个。”

　　陆子修道：“当年卓文君与司马相如私奔前，何尝不知前路坎坷，偏要义无反顾。不是明知山有虎偏向虎山行，而是非卿不娶非君不嫁，如今孩儿也是。”

　　“可是后来司马相如平步青云，卓文君却险些被弃，算不得圆满。”陆子铭口中没有好话，却是为了提醒陆子修。

　　“如若不为，就不知道结果。我不愿为了还没发生的事情就畏手畏脚，退缩不前。”

　　“你们还劝个什么劲，他什么都已经决断好了才来告诉我们，也不过是周知一声，怕到时候喜堂上没半个长辈，难堪得很。”一直未开口的陆老爷终于打破沉默，鼻中哼哼，面色言语皆是不满。

　　陆子铭接上陆子修刚才的话：“你也说了，是还没有发生的事。我们都是商人，以你的阅历眼光，该知道什么样的买卖赔本的风险大，你之所以急着给我们陈情跪堂求谅解，就是因为你也估量到了这件婚事赢面小，赔本大。是也不是？”

　　“是。”陆子修垂着头，答得干脆利落。

　　“既是如此，我们何以要做这个赔本买卖？”

　　“若以买卖去衡量，买卖做成了，最大得利的是我，若买卖不成，累及的是整个陆家。确实不是一桩好买卖。我本不该为了一己之私使整个陆家遭难，可是婚姻大事须父母之命、媒妁之言。这个新娘我要明媒正娶，告诉所有的人，她是清清白白出走出简家，堂堂正正地进我们陆家。”

　　“看看，我说什么来着！”陆老爷气得直拍桌，陆老夫人忙拍着他的背替他顺气。

　　陆子修从怀中拿出一封书信，双手奉给双亲：“这是我亲笔写的绝亲书。”

　　堂上的众人都是一惊。绝亲书！

　　“虽然事情未必会那么糟，可是作为商人，就该先一步谋划好全局，做好最坏的打算。如若因为我和丹砂的事情，真的到了不可收拾的地步，爹娘可以拿出这封绝亲书，好与我划清界限，免得陆家因我而受累。”陆子修温润清明的嗓音如被丢进熔炉了锻造过，一字一句句沉实得让人心悸。

　　“你、你、你……好一个绝亲书！你倒是想得周到。你以为靠着一封信就能断了这些年我们对你的养育之恩？你若真有事，我们真能做得到袖手旁观？”

　　“爹应该明白，若真要帮我，就得明哲保身，保存好实力，谋定而后动。不然什么都是空谈。”

　　陆老爷这边已是无话，一旁的陆老夫人拿起手帕哭出声来：“好好的一个孩子，怎么就魔怔了。这简家前后两位小姐，一个比一个折腾，一个比一个折磨人，我们上辈子到底是欠了她们什么呀。”

　　陆子修抿紧唇线，朝着父母三个叩首，咚——咚——咚——，每一记都是在昭告着自己的决心有多强烈、多坚定，直叩得在场所有的人心一起震动。

　　面对陆子修如此决心，他们又还能说些什么呢？

　　陆子修继续道：“其他的环节我也做好了准备。二叔也插不插上手，明哲保身最重要。这件事要解困就得借助外力，我自会安排其他的人。”说完又转向陆子铭，“若我真有什么不测，陆家的生意以后就要多靠兄长你了。”

　　陆子铭先怔后怒：“你敢做这个甩手掌柜看看，耍无赖想抛到我一人的头上么？”

　　陆子修淡淡笑着：“兄长是能者多劳。”语气却很是郑重。

　　然后他在祠堂里跪足了一整天，向陆家祖先请愿致歉，原是陆子修诚心为之，倒是跪得简老夫人心疼不已，主动允了婚事。

　　但陆子修已经没有多余的时间再跪出陆老爷的首肯了。他紧锣密鼓地为婚事筹备起来，事事亲力亲为，不敢有丝毫马虎。、直到陆子修要迎娶简丹砂那天，陆子铭亲自为他结上大红花球，陆老夫人翻箱倒柜找首饰给未来儿媳。陆老爷什么也没说什么也没做，只是往堂上一站，便已说出了他最终的选择。

　　陆子修感动在心。

　　结果事事筹谋一切还是徒劳。不但婚事被搅得一团乱，他自己身陷囹圄，丹砂也被永嘉王带了去。没有什么比这个更糟糕了。

　　就在这个时候，洛长行带着酒菜来看他。牢头打开陆子修的牢房，单独开了个干净的密间给他们。门砰地一关，门外的狱卒换成了洛长行的人。这场会面隐秘而安全。

　　酒很香醇，是上好的烧春，菜肴当然也美味，至少比牢饭美味多了。可是酒菜搁在桌上一动没动。陆子修的心事太重，全然没有胃口。

　　洛长行看着他，替他满上酒：“喝点酒，也许你能好好睡一觉。”他知道陆子修在大牢里没有受太多罪，可是他依然憔悴得惊人。因为日不能食、夜不能寐。

　　比起数月之前，洛长行在明月楼所见的那个清朗秀逸的男子，已完全走样。

　　那时候桌上摆的不是酒，而是茶——明月楼有名的女儿香。替洛长行与陆子修牵线的是当日被他赎出明月楼的杏儿姑娘。她替他们泡好了茶，便走到外间，抚着琴唱着歌。外面的人只听得到杏儿动听的琴声，婉转的歌喉。

　　陆子修上下打量着洛长行，觉着很眼熟。

　　洛长行便好心提醒他：“是在碧江岛，当时我和琅天一起被押上船。”

　　第一个从牢房里被救出的就是洛长行，救他的也正是安庆王的人。

　　洛长行年少时就曾经为安庆王手下的人办过差事，惠敏沉稳，又不安于室。后来他因缘际会到了碧江岛，留下来做了一名强盗。再后来曲折丛生，安庆王抓住机会救他，将他招揽到麾下，洛长行答应得毫不迟疑，条件就是要找回歌辉、救出琅天。

　　歌辉被找到后，一直不明白安庆王何以这样尽心尽力地帮助他们。洛长行却明白得很，安庆王要的是他的头脑、琅天的血性、歌辉的武艺，还有地势隐蔽的碧江岛。官场上拉帮派讲权势讲手段，官场下得民心得要靠政绩，拉拢民间势力、收服江湖草莽，要靠个“义”字。这第三个可不是他们做惯了大轿、说惯了官话的人能做到的。

　　这样拉帮派、求民心，于他一个王爷而言，未免过了。除非……

　　歌辉被洛长行一点就透。

　　洛长行道：“你摆在心里就好，其实我希望远离这里，越远越好。可是如今我们都没有退路了。”

　　歌辉笑道：“这国家大义、人伦纲常对我来说通通都是狗屁，我歌辉不讲对错，不讲是非，我只认一件，一个是恩情，一个是你们。安庆王帮我们，我们就还他恩，为他上刀山下火海。有你们在我身边，便是倒行逆施、叛朝篡国我歌辉又有什么做不得！”

　　琅天后来也明白了，丝毫不畏惧不说，还懒洋洋地道：“当初我们是劫贪官，抢奸商。如今我们一样是劫、一样是抢，劫的是朝廷、抢的是皇位。既然当初兄弟们都是被这皇帝老儿下的官兵害了，我们若是成功，也算是报了仇。”

　　安庆王听闻他们说过这样的话，也不禁要为这几个江湖盗匪拍案说好，承诺若是将来他们立功，他便想办法将碧江岛上剩余的强盗都放出狱。让琅天他们精神一振，愈发忠诚。

　　只是陆子修和他们不同。琅天他们已然舍得一身剐，他却还有家族、有负累、有牵挂。他本不该蹚入这浑水，偏偏他蹚了，义无反顾。

　　只为了一个人。

　　在于墨挥询问他陆子修之前，他就已经与安庆王结盟。这是他第一次对于墨挥撒谎。当年于墨挥离开他一事，让他深切明白了钱之重要；他借安抚使的兵力救丹砂一事，又让他深切体认了权的重要。

　　他若是个凡人，可以不求权、不求势。偏偏上天不予他这个机会，还要来招惹他。

　　陆子修找上安庆王时，直截了当地说：“陆家不是我一个人说了算，王爷苦心拉拢于我，也是事倍功半，我至多能把我一手建立的钱庄交给王爷，陆家的根基祖业王爷拿不走。”

　　安庆王不以为意：“我要钱庄做什么？我底下可没有像陆公子这般的商界奇才，钱庄还要陆公子自己打理本王方能安心。有陆公子坐镇，这财富势必源源不断，滚滚而来。”言下之意，他要的陆子修做他背后屹立不倒的金库，而不是眼前的一笔短利。

　　“不过，陆公子倒是有一样东西可以直接交予我。”

　　“是什么？”

　　“陆公子前不久得到的那座矿山。就我所知，那座矿山采到的不是银，而是铁。”

　　铁矿涉及兵器车船的打造，只有官府能够开采，民间若无授令不得私自采掘冶炼。

　　安庆王的野心明明白白，陆子修只有一个“好”字。

　　他不求高官厚禄，只求能保护好丹砂，永远摆脱永嘉王的纠缠，不让陆家受到牵连，还有——

　　“我要一个人的性命。”

　　“谁？”

　　“江南东路安抚使孟有良。”

　　安庆王笑了：“好，我马上就给你，以表我对合作的诚意。”

　　当夜就有刺客闯进府邸，取了孟有良的项上人头。要孟有良性命的不只陆子修一个。琅天也等了这一刻很久。他手起刀落，砍下孟有良的人头，还来不及感到快意便感到懊悔。他让孟有良死得太痛快。于是他换了把锋利的小刀，一刀刀地削着孟有良身上的肉，像是削羊肉下锅一样，从容轻巧，带着嗜血的畅快。

　　他不但要让孟有良死无全尸，还要体无完肤。侍卫官黄三就是这个时候走了进去，吓得面色全无，整个人软到在地，一双腿不停抽搐着。

　　琅天只好踢开孟有良血肉模糊的身子，带着孟有良的头颅跑了。

　　第三天，孟有良的头颅就到了安庆王和陆子修的面前。

　　然而，琅天并不知道那个要孟有良性命的是陆子修。要他毫无芥蒂地与陆子修合作是绝无可能的。而洛长行和琅天不同，对他而言，碧江岛上最最重要的就是歌辉与琅天，只要他们好，其他的他可以什么都不管。

　　是以，他对陆子修没有太多的怨恨，也不会有太多的信任，他处事沉稳，又善于决断，安庆王派他来帮助陆子修，是再合适不过的了。

　　洛长行见陆子修不肯喝酒也不肯吃饭，只得先将一张纸递给陆子修，希望振奋他的心神。

　　“开封那里探子送来的密报。”

　　陆子修却只是扫了一眼，不愿细看：“知她平安无事就好。”

　　“平安倒算是平安，却非无事。”

　　陆子修的眼皮突突地跳着，他强忍着闭上眼，藏在桌下的手攥紧了自己的囚服。

　　“你明知道她回去后会遭遇那样的事，当日在江宁为何就不应了她的心意，至少——她心里会好受些。”

　　那日在江宁的居所，洛长行就已经到了陆子修的身边，还打算事后替简丹砂做一颗假的守宫砂，以他的手艺足可以乱真。陆子修却放弃了。

　　越是相处越是觉得，陆子修看似芝兰玉树，君子坦荡，内心却藏得很深，有时候连洛长行也看不透。

　　这件事就让他尤为难懂。

　　“安庆王让你来我身边说了许多永嘉王的生平，就是要让我了解永嘉王是个什么样的人？”

　　“王爷是希望你能知己知彼。”

　　“既是如此，依你看，若是永嘉王事后发现丹砂的守宫砂是假，你觉得他会如何？”

　　陆子修压一压嗓音：“丹砂一而再再而三地骗他，自负如永嘉王，觉得一次又一次被戏弄，这便是他最不能容忍的。他本已在盛怒上，若自觉成功报复了丹砂，有了掌控感，还能消减几分怒气，松下戒备。”

　　洛长行沉默了许久，知道陆子修说的是实，可是——

　　“你可以不计较丹砂遭到永嘉王的凌辱，可是，你可想过丹砂的感受？”语气中夹杂着隐隐的怒意。他向来认为爱一个人，就必定护一个人周全到底，不让她受到伤害，即使不行，也要让伤害减到最低。否则，他无法原谅自己。若换作是他，当日在喜堂只怕拼死也不会让永嘉王带走简丹砂，即便那样一点也不明智，到头来可能只是玉石俱焚。

　　洛长行自认做不到陆子修如此冷静、如此理智，几乎把爱人也算计进去。

　　陆子修又紧了紧手中的力道，慢声道：“眼下，活着比什么都重要。我知道她一定能熬过来。等此件事了，我会让丹砂忘记这一切的不愉快。”不是必须，而是一定。

　　洛长行深深瞧着陆子修：“但愿如此。”他将酒壶往陆子修的视线里推一推，“其实我这次来最主要的是要转告王爷的一句话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么话？”

　　“时机到了。”

　　“时机就在这酒里？”

　　“是。”洛长行说完起身走出密间。

　　陆子修缓缓执起酒壶，定了定手微微发抖的手，然后高举着咕咕地往嘴里灌着。酒液烧进喉咙，烧进胃里，烧得他整个人都蜷缩起来。

　　在喜堂上他不与简丹砂说话，是因为他怕多看一眼，多说一个字他就迈不开步子。他知道，这时候丹砂脸上一个细微的表情、一点点声音，都能夺了他的理智毁了他的决心。

　　丹砂，丹砂……这两个字像是情人的一把弯刀，他思念一次心口便挨上一刀。他想了无数遍，便挨了无数刀。

　　如何能睡，如何能食。如果不是因为安庆王不能过早地暴露自己，出面保下丹砂，他也不至于做出这样的抉择。

　　安庆王说时机未到。陆子修也只能等待着，等待着安庆王所说的时机，一个早就谋划好的时机。

　　一天又一天，煎熬如油沸。

　　陆子修喉头一呛，吐出的酒喷到桌上，还混着一点血。陆子修抹抹嘴巴，血液暗红得有些发黑。

　　终于来了么。更多的血抑制不住地被吐出，身子一软倒在冰冷的石桌上。

　　“来……快来人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第二十二章 执手相看只一人免费阅读。https://xs.23sk.com 