    两人驱车来到城南的一个三星级酒店，老毕就住在酒店的816房间。

    听到敲门声，一个异常消瘦的老人拄着双拐开了门。

    按照老谷的说法，此人应该六十岁不到，不过可能是太瘦的原因，显得非常苍老。

    就见他个头不高，极为瘦削，面色晦暗，看起了非常的疲惫。

    魏武鼻子嗅了嗅，没说话。

    老谷介绍道：

    “毕先生，这位便是我跟您说的魏先生，他的医术高明，家母就是他救下的，我特意请他过来给您瞧瞧。”

    毕奉和闻言打量了一下魏武，一边请两人进去，一边点头道：

    “谢谢魏先生，久仰大名，没想到魏先生如此年轻，便有了出神入化的医术。

    先生在小镇救治谷老弟母亲，还有另一位老大爷的视频我也看了，的确非常了不起。”

    魏武笑道：

    “毕先生过奖了，其实我也不年轻了，四十有二。

    用当今年轻人的话说，就是如假包换的油腻大叔一枚。”

    毕奉和哈哈大笑，道：

    “先生说笑了，就你的面相，还是个小鲜肉呢，哪里有半点油腻？

    我看先生一定是练过高深的功法，这才驻颜有术吧？”

    魏武奇道：

    “先生莫非也是给武学高人？给看出了什么？”

    “那倒不是，我虽然家传渊博，但世代重文轻武，倒是没练过什么功法。

    不过我经历甚多，又颇多坎坷，却是见过一些能人异士，并受过一位老前辈指导了一套修身养性的吐纳之法。”

    “那便难怪了，请先生伸出手来，让我看看脉象，我看你的病似乎有些奇怪。”

    “哦？”

    毕奉和闻言伸出右手。

    魏武认真给他把了脉，皱眉道：

    “先生可是得罪了什么人？还是个了不得的人物。”

    “此话怎讲？”

    “先生是中毒了，而且是两次中毒，都是化学类合成药物，很霸道，也很奇特。

    第一次应该是在五年前下的，所下的毒并不致命，除了刚刚中毒时有些微不适外，没有任何症状。

    第二次应该是一年前，你又被下了一种催发毒性的药物，这才催发了体内原有的毒。

    这是我从未见过的毒药，我只是从它们对你身体的伤害和影响看出来。

    如果我所料不错，这种药物一般只有各国的特殊部门才会有，平常设备不可能检测到。”

    听魏武这么一说，毕奉和若有所思，良久才问道：

    “既然连设备都检测不到，你又是如何看出来的。”

    魏武笑了：

    “先生不是一般人，我也不藏着掖着。

    刚才把脉的时候，我的真气进入你体内探查，应该是瞒不过先生。

    你的五脏六腑早就都被这种药物侵蚀了。

    虽然表面上，这种药物无色无味。

    但我的嗅觉异常灵敏，任何物质固有的五行之气都无法逃过我的嗅觉。

    这种气息不同于自然界普通物质的阴阳五行之气，并非自然之气，所以我判断是化学合成的药物。”

    一旁的谷世春试探着问：

    “那魏先生，你能解了这种毒吗？”

    魏武没有回答，再次把住毕奉和的脉门，好一会才说：

    “先生两次中毒，两次中的还不是一种毒。

    最关键的是，两种药物在体内发生了化学反应，产生了另一种毒。

    这种毒一旦开始反应，便无药可治。

    不过…”

    “不过什么？”

    问话的还是谷世春。

    毕奉和一直看着魏武，没有说话。

    魏武没有立即回答，问毕奉和道：

    “我想看看先生的脚伤，不知是否冒犯？”

    毕奉和一愣，随即道：

    “无妨。”

    魏武蹲下身，托起他的左脚。

    卷起裤脚，捋下袜子。

    仔细看了看伤口，并用手捏了捏脚筋的断口处，这才放下。

    接着又托起另一种脚，同样的动作又重复了一遍。

    随后起身去卫生间洗了手，回到沙发上坐下，这才说：

    “先生因祸得福，要不是脚受了伤，只怕已经毒发身亡了。”

    毕奉和终于忍不住了，问道：

    “这到底是怎么回事？请先生解惑。”

    魏武便不再卖关子，道：

    “先生五年前所中的药物是通过口服进入体内的，而最近的药物则是通过脚上进入体内的。

    应该是泡脚或者抹药的时候着了道。

    但你脚筋尽断，经脉不畅，并由此造成皮肤、肌肉、血管包括神经都有了一定的萎缩。

    所以先生第二次中的毒大多数淤积在了脚上，爬上去的药物极少，这才让你幸免于难。

    由于第一次进入体内的药物分量远高于第二次的分量，使得药物反应不充分，药力不足。

    于是，第一次中的毒为了与脚上的药物充分反应，便主动下沉到了下肢，想尽快接触并产生反应。

    而你的脚筋尽断，第一次中的毒也被阻在了脚上，一时半会上不去。

    我可以通过针灸和药物把所有的药物引到脚筋的断茬处，再把上下两截脚筋切断一小段，便可解了你的毒。”

    谷世春听得瞪大了眼睛，怔怔地看着魏武。

    居然还能这样操作！

    毕奉和则是摇头苦笑：

    “呵呵，竟然会这样？倒是幸亏脚筋断了！

    行！先生尽管切，反正我本来就是个残废，不在乎再切一次！”

    “错！切了一段脚筋，反倒可以顺带着治好你的脚伤。”

    “竟然还有这种操作？”

    老谷再次懵了，不过他也是替老友高兴，连忙道：

    “那就太好了，先生的医术真的是匪夷所思，神乎其技！”

    “只是治疗耗时有点长，而且还得去寻找几种药材。

    我需要用药物配合针灸把毒往下引，同时使脚筋缓慢拉长，久而久之，脚筋便会拉长一截。

    这样，即使切断一截，也不会造成脚筋过短而接不上。

    只是，要想脚筋拉伸到足够的长度，需要很多次针灸。

    还有，就是那些药材极为稀少，现今存世的所有医书上都没有记载，只能是我亲自进山找。

    而且，这些药生长条件极为苛刻，很不好找。”

    【作者题外话】：PS：求收藏，求银票！

