    “这事交由你们礼部办就好，顺便与司天监监令合计下。”

    林允宏道。

    “臣遵旨！”

    “臣遵旨！”

    礼部尚书跟司天监监令恭声道。

    此时朝堂中寂静无声，这突然空降的大衍皇太子，打的所有人措手不及。

    但不是谁都能够这么快代入进去。

    一个跟朝臣没有任何交集的皇太子，能够治理好大衍？

    怕是没那么容易。

    更何况他们当中许多大臣，都跟几个皇子存在利益上的来往。

    重新对太子表忠心？

    不见得陛下跟太子会相信他们，所以现在朝廷中的平衡直接打破。

    陛下或许可以决定大衍储君的归属，但朝臣归心……却没那么容易。

    ‘父皇还是心急了些，严双武、赵泰和沈平、陈敬之他们可以为我所用，但其他大臣不行……’

    林亦看到那些大臣如丧考妣的样子，就知道没几个真心认他为大衍储君的。

    逢场作戏？

    殿中。

    林琮瞧见朝臣们都不说话，瞬间就明白其中的关键节点，眼中燃起希望。

    因为林亦在朝堂上没有任何根基，他只是名义上的太子，毫无意义。

    能力不济照样可以废黜。

    林琮下意识地看向户部尚书宁子民，后者稍作沉吟，出列上奏：“陛下，太子殿下，臣有本奏！”

    众朝臣的目光瞬间被吸引了过去。

    林允宏看向宁尚书，道：“奏！”

    ‘这个在父皇面前哭穷的尚书大人，说是有本奏，枪口却是对准了我……看来这是打算考验我的能力？’

    林亦心中无奈。

    这也没有人教他怎么当皇太子啊？但心想，只要出发点放在百姓跟大衍兴盛上面，那就应该不会翻车。

    户部尚书宁子民道：“太子殿下兴办大衍周报，劳师动众，如今国库空虚，工部尚书张居正，却不断向户部讨要打造字模的银子……”

    “大衍周报有许多可行之处，但现在却是不宜兴办，应当搁置推后……”

    “或是朝廷有足够的现银。”

    林亦这时候算是听清楚了。

    户部尚书宁子民扒拉一大堆，唯一的重点就是：现在国库没钱，大衍周报别搞了，有钱再说！

    核心就是。

    如果林亦只是个解元，大衍周报可以发，但林亦现在是太子殿下，大衍周报的意义又不同了。

    这是让太子殿下，一波就收割了民心，这让其他皇子无路可走。

    ‘这老东西还真会恶心人的啊……’林亦在心里将宁子民骂了一顿。

    他是为了收割民心？

    真是可笑。

    这是功在社稷，利在千秋的事，在宁子民嘴里，却成了他捞资本的工具。

    林琮很满意户部尚书的切入点，直接断了林亦积累民心的路。

    给了他新的机会。

    “太子，你怎么看？”

    林允宏将首秀交给了林亦，既有考验之心，也有让林亦慑服群臣的意思。

    虽说林亦没有老师带，但他觉得……自己的皇长子能差到哪里去？

    唰！

    众朝臣的目光落在林亦的身上。

    林亦叹息的摇了摇头，道：“宁大人这户部尚书的位置，是不是该挪一挪了？朝廷翰林院跟国子监那么多官员，也该给他们一个机会……”

    林允宏：“？？？”

    哗！

    林亦的这番话，顿时在朝堂上掀起了轩然大波，所有朝臣都被震得头皮发麻。

    一些跟宁尚书年纪差不多大的老臣，更是泣血痛斥太子殿下年幼无知。

    反倒是翰林院跟国子监的官员，眼睛放光，有种解气的感觉。

    朝堂重要的位置，都被这些老臣把持，他们的未来其实一眼看得到头。

    要是太子殿下能够给他们一条上升的路，那简直是……太好不过了。

    这波，他们站太子殿下。

    蹬蹬~

    宁子民身形颤巍巍倒退两步。

    想到那天因为周报定价的事，林亦直接骂他不知民间疾苦，此时更是怒从胆边生，大骂道：“昏聩……”

    “昏聩的是你！”

    林亦直接指着宁子民的鼻子骂道：“身为户部尚书，不知百姓疾苦，税收都算不清楚，拿着十万两银子的俸禄，就做些珠算之事，这样的事，民间私塾的幼儿都比你会做！”

    “国库空虚，你身为户部尚书不去为陛下排忧解难，没钱就向陛下伸手，可曾想过为陛下分忧，在让百姓既能创收，又能增加国库收入的办法？”

    “你没有！”

    “一大把年纪，还学年轻学士们花天酒地，就不怕哪天栽倒在女子的肚皮上面，遗臭万年！”

    林亦对着宁子民就是一顿当头棒喝。

    嗡！

    嗡！

    噗！

    宁子民脸色通红，急怒攻心下，一口老血喷了出去，血溅朝堂。

    他身形瘫软，好几个官员搀扶才保持半直立的姿态。

    朝堂哗然。

    林允宏也暗自心惊，这些事他何尝不知道？龙卫都禀报的清清楚楚。

    可宁子民身为两朝老臣，对大衍忠心耿耿，在国库充盈的时候，也让他省心太多。

    现在国库空虚，宁子民能力不足的弊端也显现出来，但实在狠不下心来让他致仕。

    “太子殿下为何羞辱两朝老臣？宁大人为大衍……”

    一个户部官员气不过，想替宁尚书说两句，但是才开口，林亦便转头看向他：“周郎中，孤对你也有些了解……”

    那户部郎中身体一哆嗦，连忙低着头，身体缩了回去。

    林亦似笑非笑地看了眼周郎中。

    朝中的一些官员资料，赵泰暗中偷偷地给他搞了一小份，说是等他去了朝堂，也好有个底。

    没想到现在却发挥了些作用。

    此时此刻。

    朝堂中竟然难得安静了下来，估计众朝臣也没想到，太子殿下竟然这么刚。

    比陛下年轻时还要锋芒几分。

    但他们又不好站出来，就怕身上的一些不可见光的东西，在朝堂上曝光。

    林亦看了眼气若游丝，仿佛要往生西方极乐的户部尚书宁子民，环视朝堂众臣，沉声道：“我们大衍许多官员，根本不问民间疾苦，只顾埋头写文章，如何利用陛下的信任，上下串通，营造出虚假的繁荣盛世，欺君罔上！”

    “周报上的事，不过是冰山下的一角！”

    “大衍周报推行，孤不会花户部跟朝廷的一分银子，但大衍官员的不作为，孤就是要公诸天下，将他们钉在历史的耻辱柱上！”

    “永世不得翻身！”

    翻身！

    身！

    众朝臣脸色煞白，看向林亦的眼神，充满了惊惧与几分慌乱……

    只有少部分官位低的朝臣，如陈敬之等人，看出了太子殿下整治官员不作为的决心，早已经泪湿眼眶。

    这一天，他们等的太久了！

