
　　“苏梅是怎么回事？”

　　苏天华一双眼睛凝视“苏劫”。

　　今天的“苏劫”，实在是给他带来太大意外。

　　一直以来，在他心中，这个儿子的形象都是胸无城府，十足的草包纨绔。

　　但今日之事，他竟在儿子身上，看到了心机和算计。

　　凌云当然不会吐露真相。

　　天地磁场的秘密，他不可能泄露出去。

　　当即凌云便道：“我只是事先在便得知苏梅要刺杀我，来了一场将计就计罢了。”

　　苏天华闻言并未怀疑。

　　凌云这回答，正符合他的猜测。

　　他可不认为凌云有能力，在燧古殿当时那种情况下控制苏梅。

　　“有些人真是越来越不安分了！”

　　他眼神变得极为冰寒。

　　“苏劫”就是他的底线。

　　平日那些人怎么折腾，他看在苏家大局上，都不愿太过计较。

　　但现在竟有人想害“苏劫”性命，这无疑彻底激怒了他。

　　苏劫再废物，那也是他唯一的儿子。

　　是他与心中挚爱的结晶。

　　何况，从今天这情况来看，这个儿子真正的本质，似乎也不像他表现出来的那么废物。

　　对苏劫似乎有所隐藏这一点，苏天华接受得其他人更快。

　　世间父母，皆有望子成龙的心态。

　　同时也世间父母的心中，自己的孩子总归是特殊的。

　　正因此，尽管惊讶苏劫竟有城府，苏天华却很快就接受这新情况。

　　在苏天华看来，他与妻子都是人中龙凤。

　　龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！

　　既然他与妻子都很出色，那么他们的儿子如果太平庸，这反而不对劲。

　　现在看来，他的儿子果然不简单。

　　以往儿子表现出来的草包做派，纯粹就是被老祖宗宠坏了。

　　但儿子本质上，其实与他一样有城府有手段。

　　平日这些展露不出来。

　　这次儿子发现有人要刺杀他，感受到生命危机，于是立即激发出潜力，展露出应有的手腕。

　　想明白这些，苏天华只觉自己的心情，变得无比的轻松和喜悦。

　　自从妻子逝世后，他的心情还从来没这么轻快过。

　　“这几天，你便不要出去了，既然装了，那就装到底，不要显得太虚假。”

　　苏天华笑道。

　　“我心里有数。”

　　凌云道。

　　即便没苏天华的交代，这几天他也不打算出去。

　　他刚掌握天地磁力，还需要时间来巩固，并且看看能否加深领悟。

　　时间如梭，转眼已是七天后。

　　苏家疆域边缘，元江之中。

　　江中有一河洲名“白鹭洲”。

　　此刻，就在白鹭洲上，数百人汇聚于此。

　　“郑长老，需要这样谨慎吗？”

　　人群中一个青年男子道。

　　这青年男子，赫然是苏雀。

　　在他身边站着的人，则是神隐门长老郑雄。

　　此次他们这群人会出现在这，正是为了迎接“苏劫”给神隐门收购的最后一批货。

　　类似的事情，以往神隐门和凌云不是没做过。

　　但以前神隐门都是象征性派几个人来。

　　没想到这次神隐门竟出动数百高手。

　　这重视程度完全超出苏雀预料。

　　“哼，以前那些货物，大部分是用来迷惑苏劫，但这次的货物，才是真正的关键。”

　　郑雄道：“只要得到这批货物，我们就可以真正着手去开启宝藏，所以此次行动绝不容许失败，再怎么小心都不为过。”

　　苏雀心头凛然。

　　郑雄对他也明显有所防备，这些事之前对方并未告诉他，让他也没想到这次货物这么重要。

　　不过他脸上不动声色，反而笑道：“原来如此，那看来郑长老此举再英明不过。苏劫那小子，最近似乎有些不一样了，是得防着点。”

　　郑雄眼神淡淡，似乎已看透苏雀的内心。

　　过了会，他平静道：“你无需担心，等此次事情完结后，苏劫对我们就再无价值，到时候，你可以将我神隐门的身份透露给苏家。

　　苏振南那老东西，对我神隐门向来极度厌恶，让他知道苏劫在与我们合作，苏振南立即就会厌了他，将他打入十八层地狱。

　　而你，可以凭借这功劳，获得苏振南重视，提升你在苏家的地位。“

　　苏雀暗松口气。

　　他这样帮神隐门谋算苏劫，除了厌恶和嫉妒苏劫外，更重要的还是看中神隐门给他许诺的好处。

　　现在的他，在苏家只是个小人物，那些嫡系子弟个个瞧不起他。

　　但只要能得到苏振南重视，他便会成为下一个苏劫。

　　而他绝不会像苏劫那样草包。

　　明明有苏振南重视，却不懂得利用，只懂得花天酒地，欺男霸女。

　　换做是他，必定会借助苏振南的重视，来提升自己在苏家的权势！

　　就在两人谈话间，数道身影忽然出现在白鹭洲上空。

　　郑雄眼睛蓦地一亮，大笑着迎上去：“劫少，几日不见，你风采依旧啊。”

　　苏雀微惊，急忙和郑雄等人拉开距离。

　　要知道，他名义上是站在苏劫这边，自然不能让苏劫看出他与郑雄关系亲密。

　　等苏劫降落后，他更是立即走到苏劫身边，一副苏劫忠诚铁杆的形象。

　　随后，在郑雄带领下，凌云来到一艘庞大的飞舟上。

　　“劫少，这便是我们用来接货的飞舟。”

　　郑雄微笑道。

　　凌云故作诧异道：“你们这次，怎么用了这么大的一艘飞舟？这看起来，似乎像是战斗飞舟啊。”天籁小说网

　　从苏劫的记忆中，他得知神隐门以往来接货，用的都是普通飞舟。

　　而这次的飞舟，却是战舟！

　　他心中对这一切都心知肚明。

　　以前那些货物其实并不怎么重要，主要是神隐门用来麻痹他的。

　　此次货物，却是开启神隐门宝藏空间之门的关键材料，神隐门自然重视。

　　但神隐门这些人做梦也不可能想到，凌云在得到这些材料的清单时，便暗中复制了一份。

　　并且，他已经得到神隐门宝藏。

　　不过这些他显然不会说出来。

　　他还打算继续看神隐门这些人演戏。

　　“哈哈，其他飞舟都有其他用途，只有这艘飞舟空闲，我们便拿来用了。”

　　郑雄打了个哈哈道。

　　也就在这时，凌云目光一顿。

　　他在这飞舟甲板上，看到了一个银衣青年。

　　这银衣青年看起来面容年轻，但凌云已掌握天地磁力。

　　通过磁场感应，他发现这银衣青年的磁场极为古老。

　　凌云眼里掠过一抹幽光。

　　他大致已猜到了这银衣青年的身份。

　　不过他脸上仍是一副毫无察觉的样子，只是稍作诧异道：“这位是？”

　　“在下盖聂，是郑长老的亲戚。”

　　银衣青年主动开口道：“久闻劫公子之名，如今一见，发现真是闻名不如见面，劫公子可真是好气度。”

　　他这话不是故意吹捧。

　　以他的身份，没必要去吹捧苏劫。

　　见到“苏劫”之前，他甚至不打算理会这个草包纨绔。

　　但看到“苏劫”的第一眼，他就发现“苏劫”的气质极为沉稳，不像是那种银枪蜡头。

　　郑雄一阵惊诧。

　　他本来也以为，盖聂不会理会苏劫，还想着怎么才能糊弄苏劫，不让苏劫过度在意盖聂。

　　哪想到，盖聂居然会主动回复苏劫。

　　凌云看着盖聂，眯着眼睛笑道：“阁下的气度同样不凡，若阁下愿意跟随我，我或许可以给阁下一个改变命运的机会。”

　　这盖聂气度的确不俗。

　　最重要的是，凌云对元初古界那些古强者太陌生。

　　如果盖聂的身份，真是他猜测的那样，那盖聂必定能对他起到不小的帮助。

　　所以，他这话不是在客套，而是真打算给盖聂一个机会。

　　飞舟上其他人听到这话，却都忍不住发笑。

　　他们可都是知道盖聂身份的人。

　　以盖聂的身份，怎么可能跟随苏劫。

　　至于苏劫说的给盖聂改变命运的机会，那更是让他们觉得可笑。

　　苏劫这话对普通武者说还差不多。

　　对盖聂说，这纯粹是笑话。

　　盖聂却没有笑。

　　随着他近距离和苏劫打交道，他愈发觉得情况不对劲。

　　郑雄给他的情报中，苏劫就是个无能的纨绔，已完全被郑雄忽悠得团团转。

　　然而，眼前的“苏劫”与郑雄说的截然不同。

　　盖聂的目光陡然变得凌厉起来：“劫公子倒是自信得很，不知劫公子这自信从何而来？”

　　“是我给你机会，要发问也是我问你，而不是你问我。”

　　凌云淡淡道。

　　郑雄神色更困惑。

　　为何他感觉，他似乎听不懂盖聂和苏劫的对话？

　　而且，盖聂何等身份，为何要与苏劫这么个草包纨绔，在这废这么多话。

　　如苏劫这种人，不是有他应付下就行了！

　　但接下来的事情，更是让彻底超出郑雄预料。

　　嗡！

　　毫无预兆的，盖聂居然就对凌云出手了。

　　他右手蓦地一探，霎时就化成一条金龙之爪，闪电般抓向凌云的脖子。

　　这情况让四周其他人都大吃一惊。

　　“盖前辈……”

　　郑雄甚至情不自禁，脱口喊出盖聂的前辈身份。

　　盖聂这一抓，虽然没动真格，但爆发出来的力量，也达到渡劫级。

　　而苏劫这草包只是一个小小的法相武者，哪里承受得住这样的力量冲击。

　　盖聂此举，岂不是会将苏劫直接击杀。

　　若他们已收到苏劫的货物，那盖聂这样做没什么。

　　关键是他们还没收到货物。

　　在这种时候击杀苏劫，那他们就必定会失去这批货物。

　　而且还会受到苏家的追查，以后收购货物的难度也将大大提升。

　　但他的话还没说完，他的脖子就如同被人掐住，话语也戛然而止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2327章 盖聂免费阅读。https://xs.23sk.com 