    一声狂笑声从胡青青的口中传出，虽然她笑声很夸张，但配上她诱人的声音与颤抖的妖娆身体，怎么看都不会令人反感。

    反而，一股股诱惑从她的身上传来。

    胡青青大笑着，再次看向唐音璇：“唐音璇，你是故作天真吧，实力代表着武器功法与修为，公平决斗，呵呵，真是好笑！”

    她说着，悬浮在身前的蝮蛇古琴轻轻一动，上面一条条魔蛇在上面流转。

    “蝮蛇古琴乃是我历经千辛万苦才得到的，你现在让我与你公平决战，呵呵！”

    微微的嘲讽之声响起，周围一众人也是满脸怪异的看向唐音璇。

    “咳咳，唐音璇真是有意思，竟然敢提出这种要求，还真是...真是不要脸呀！”

    “哈哈，没错，这是我听到最有意思的要求，公平决斗就是不准别人拿出她厉害的武器。”

    “佩服佩服，唐音璇这脸皮的厚度我们真是无法相比，简直太不要脸了！”

    “无语，想要得到圣女的位置，竟然提出如此可笑的条件，这个唐音璇，真是疯了，人品不行呀！”

    “本就一直听说唐音璇很少与人交集，现在看来，她怕是一个傻子，脑子不好才会提出这种要求！”

    在演武场的周围，一众天音门弟子听到唐音璇的话，丝毫不加掩饰的嘲讽说道。

    以现在这个情况，胡师姐是百分之百的要继承圣女的职位，所以周围弟子夜没有丝毫顾忌。

    反而这样还能够讨好胡师姐。

    “哈哈，唐音璇你还真有意思，实力比拼，武器自然算作实力的一部分，公平决斗，你太可笑了！”

    就在这时，坐在椅子上的圣子突然开口说道，他满脸讥讽的看向唐音璇：“你没有好的古琴，就不准许别人用好的古琴，啧啧，这种想法，可笑！”

    “没错，天真的想法，胡师姐拥有九级的传奇古琴你不让她使用，拿一个普通的古琴与你战斗？难道生死战场中别人也要这样放着传奇古琴不用，而使用普通古琴？”

    站在圣子身旁的一名青年附和着圣子冷嘲热讽。

    圣子脸色微微发冷，低声喃喃：“我七级的天魔琴借给你，你还有一丝希望，现在使用那六级青琴，想要成为圣女，没有丝毫的可能，唐音璇呀唐音璇，你真是不知道好歹！”

    “等我获得赠你琴的小子信息时，我会让他痛不欲生！”

    “圣女的选拔，是为了体现未来圣女的智慧、实力、魄力与手腕，如此可笑的话就不要再说了！”

    坐在台上的副掌门脸上露出傲然之色，他满脸微笑的看着自己的孙女，冷淡的扫过唐音璇。

    “如果你有自知之明，就立刻认输，如果你要上来，我会将你击败下去，你没有资格与我争夺圣女的职位！”

    胡青青不屑的朝着唐音璇说道。

    唐音璇听到周围一众弟子的嘲讽声微微一怔，眼中闪过一丝冷色。

    “既然如此，那师妹就要领教一下你的实力！”

    她说着，身旁的青琴一动，直接摆放在一旁，背着身后的古琴一跃来到演武场的中央。

    她站在演武场中，手臂轻拍，身后的琴盒直接出现在身前。

    “我去，你们看琴盒上面的商标，铃音，这不是世俗中的琴弦吗？”

    “还真是，难道唐音璇要放弃使用六级的青琴，反而使用一个普通的古琴！”

    “估计是怕蝮蛇古琴毁掉她的六级青琴，毕竟这可是唐音璇能够拿出来最好的古琴了！”

    “还真有可能！”

    周围一众人看到唐音璇琴盒上面的商标和名字，脸上露出戏虐的神色，纷纷开口嘲讽的说着。

    “呵呵，浪费我的时间！”

    胡青青目光看向唐音璇身前的琴盒，脸上露出淡淡的冷色，满脸不在乎的轻易说道：“五招之内，我会破了你的琴弦！”

    “希望如此吧！”

    唐音璇对于周围的嘲讽与胡青青的不屑没有丝毫放在身上，她手臂轻拍，琴盒直接朝着下面飞去。

    “请赐教！”

    当号钟浮现在唐音璇身前的时候，她整个人的气质发生巨大的变化，清冷，高傲，以及还有一丝丝的圣洁。

    她满脸喜爱的将修长的手指搭在号钟上，母亲赠送给他的古琴是寄相思。

    而这个暗红色号钟，才是她真正喜爱的古琴。

    “呵呵，让你见识见识一下传奇古琴的威力，也让你输的心服口服！”

    胡青青脸色微微一变，整个人放佛和蝮蛇古琴融合在一起，变得阴冷，犹如毒蛇。

    手臂上，一个个魔气凝聚而成的音乐符号在不停地旋转，流动。

    “你们猜胡师姐几招之内能够击败唐音璇？”

    “十招之内，我敢说十招之内，虽然唐音璇同样是半步先天的实力，但是传奇古琴的威力，绝对不是一个普通古琴能够相比的！”

    “哈哈，我猜五招之内，刚才胡师姐不是说了嘛，最多五招！”

    周围一众天音门弟子看到决斗马上开始，脸上露出一丝兴趣的神色。

    圣子看向场中，看向唐音璇有些淡淡的不屑：“用一个无名小卒赠送的普通古琴，还想要与拥有传奇古琴的胡青青决斗，真是找羞辱！”

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时胡青青的手臂动了起来，她五指好似变成了魔爪，在蝮蛇古琴上快速波动起来。

    就在这一瞬间，从蝮蛇古琴上，一条条散发着阴冷气息的毒蛇迅猛的朝着唐音璇攻击而去。

    随着胡青青的快速波动，成千上万条毒蛇出现，散发着恐怖的气势，铺天盖地攻击而去。

    “胡师姐的攻击太强了！”

    “这一招下去，估计唐音璇就要败了！”

    周围一众声音们弟子看到这一幕，脸上露出惊叹的神色。

    唐音璇没有丝毫的慌张，对于朝着自己铺面而来的毒蛇没有丝毫在意。

    她放在号钟上面，就在毒蛇将要来到她身前的时候，轻轻地波动。

    “哗啦啦~！”

    就在这一瞬间，周围所有人好似感觉到天上下起的大雨，倾盆大雨倾泻而来。

    雨声在脑海中响起。

    那铺天盖地的魔蛇，犹如水墨一般，被直接冲刷到地面上，消失不见！

