    地铁马上就要到下一站，他看着埋在怀中不肯出来的顾小暖，轻笑，“还不放开我么？我们已经错过一站了。”

    顾小暖埋在他怀里，手将他的腰抱紧。

    听着他胸腔之内传来的心跳声音，她的手臂忍不住更加用力。

    男人的腰，也可以这么细的。

    他的手机响了起来，陆一沉接通，此刻地铁再次开走，前往下一站。“学长，你们到哪儿了？”

    林倩的声音传来，顾小暖的手又抱紧了几分，陆一沉低头，抬起另一只手，握好车厢里的扶手。

    “等一下，我们很快就回去。”

    “好，那我们就在这里等。”

    电话挂断，陆一沉将手机放好，手臂轻轻地放到她背后，“如果你想要这么抱着我，我们可以回去继续。”

    顾小暖微微一颤。手臂连忙松开，微微后退半步。

    “今天是应约而来，我们擅自爽约不好。”

    顾小暖听到他的话点头，“是我做得不对。”

    “没关系。”

    他轻笑低语，很快便到了下一站，车厢的门打开，陆一沉率先走了出去，他的手，顺势握住了顾小暖的手腕。

    他的体温透过手指接触到她冰凉的皮肤上，顾小暖的手指一探，握住了他的手。

    陆一沉回眸，对着她轻轻扬起笑容，想她的手握住。

    在进入到对向地铁的之后，他的手便松开。

    微微拥挤的车厢之内，他一只手抓着上面的栏杆，另一只手揽过顾小暖的肩膀，带着她到了自己怀里。

    顾小暖整个人靠在他怀中，明明他的体温一直都没有变化，但现如今他轻轻放在她肩膀上的温度，却滚烫非常。

    到站，两人走了出去，林倩和她的室友很快就赶了过来。

    “学长，我们走吧。”

    没有再问刚才的事情，林倩笑着开口，陆一沉也点点头。

    古旧巷是D市建造的一个景观街道，一条很长的街道，街道两边都是仿晚清的建筑，仿佛踏入这个巷子，就踏入了另一片天地。

    不是节假日和休息日，巷子里的人并不多。

    巷子纵深很长，店铺林立，一些商家甚至内部都做成了一样的晚清装修。

    这样的地方也成为了D城著名的打卡地点，林倩似乎做了功课，一路上都是她带着走。

    “这家店的猪蹄很好吃啊，学长，要吃吗？”

    林倩开口，陆一沉点点头，“我去买，你们在这里等吧。”

    “谢谢学长。”

    林倩温柔一笑，目光不离开陆一沉。

    排队的人很多，但陆一沉站在其中，很是显眼。他虽然穿着最普通的衣服，但颜值的确太能打。

    站在他面前的年轻小姑娘忍不住红了脸，偷偷看了他好几眼。

    林倩和自己的室友聊得开心，顾小暖一个人站在旁边，她也无意参与讨论。

    一家书店，映入了她的眼帘。

    “我去那家书店看一下。”她低低开口，林倩随意的嗯了一声，看着顾小暖走进了书店里。

    队伍里的陆一沉，瞧见了她走进书店的背影，随即收回了目光。

    书店之内人很少，各种各样的书籍摆放在各个角落。

    顾小暖直接走到某一处，那里摆放着陆一沉写的书。

    已经5年过去，关于这位突然隐退的黑马作家，热度已经渐渐散去。

    随手拿起一本，她翻看着。

    里面熟悉的字句、熟悉的剧情，都是她一一校对过的。

    她记得，出版书的结局和网上连载的，是两个版本。

    “你喜欢这位作家写的书？”

    顾小暖回眸，陆一沉已经走到了她身边，也拿起了一本翻看着。

    “我读过他的书，故事标新立异，很吸引人。”

    “他是个非常优秀的作家。”顾小暖喃喃低语，转身没有看到林倩连个人，“她们没有和你一起吗？”

    “这里不许携带食物进入，她们两个在外面。”他翻看着书籍，“只是他激流勇退了，突然就消失了。”

    他把手里的书放回去，“也许是换了马甲，也许是身体原因，也许是其他原因，有很多种猜测。”

    说完，他轻声笑笑，“我似乎和他长得很像？”

    “只是有些像，你和他是完全两个人。”顾小暖也将自己的书放回去，听到了他的笑声。

    “你认识这位作家么？怎么一副很了解他的口气。”

    顾小暖所有的声音都哽在了喉咙里，她漫长的生命里，陆一沉已经留下了重重的一笔。

    “认识。”顾小暖开口，“他是我的男朋友。”

    “现在是前男友？”

    顾小暖微微握紧手掌，“是，他已经走了。”

    站在她身边的陆一沉挑起嘴角，看着书籍上的名字，喃喃低语，“我会到你身边。”

    “什么？”顾小暖微微仰头看他，“你说什么？”

    “这本书我看过，印象最深刻的就是主人公说的一句话。”陆一沉看着她的眼睛，低语道。

    “无论以何种方式，让我付出怎样的代价，我都愿意为此付出一切，只为了再一次和你相遇，再一次回到你身边。”

    顾小暖别开眼神，“虚构的故事，自然是美好的结局。”

    “你不是说了给不了人类的情感，为什么还会有所谓的男朋友？”陆一沉轻轻挑眉，“你以这样的条件让他成为你的食物？”

    顾小暖没有开口，陆一沉喃喃低语，“是他不要你了，还是你腻了放弃了他？”

    “那是我和他的事情，你不用知道。”顾小暖的声音冰冷。

    温热的手轻抚过她的头发，他眸中有着潜藏的愉悦，“小暖，你知不知道现在的自己像什么？”

    他发出更为愉悦的笑声，“像极了一只被踩到痛脚的猫，他对你，就那么重要么？”

    顾小暖抬手，将他的手推开。

    “我说了，这是我和他之间的事情。”

    “那我和你之间呢？”

    陆一沉微微压低身子，温热的脸和她的近乎贴在一起。

    “他可以成为你的男朋友，我不可以，是么？”

    “我说了，给不了你人类的情感。”

    “我也说过了，我不强求。”陆一沉的声音自她耳边拂过，“还是说，你看我同别人在一起也无所谓。”

    他微微挑眉，直起了身子，“刚才是谁，只是因为一句根本听不清的话，拖着我不肯下车的？”

    “我那是……！”

    顾小暖突然没了声音，她的行为，她自己都已经无法解释。

    看着她错愕的神情，陆一沉轻轻摸了摸她的头发，不再多说话的转身走了。

    就让他的小吸血鬼慢慢体会吧，从最细微的开始，仔细体会她自己的感情，直到她全身心对自己敞开的那一刻。

