    第237章 李儒献计，借刀杀人

    “文优啊。你说袁术将这传国玉玺送来，董某要上表陛下的话，赏点他什么好呢。”

    董卓掠了掠胡须，将问题直接抛给了李儒。

    “赏赐？！”

    李儒眉头微皱，应道：“回主公，袁术家族四世三公，若说名望，自然是不缺，要说金银财物也是不缺。”

    “高官厚禄这更不用说，袁术仗着家族势力，如今豫州之地几成其自家之地，而且其麾下孙策如今正在攻略扬州。”

    “可以说豫州、扬州大半皆在其掌握之中。”

    说到这里，李儒顿了顿，眼中一亮，忽然询问道：“主公，儒曾记得主公说过，除了袁绍、曹操外，还有一人名曰刘备，此人狡诈异常，不能给任何机会。”

    “如今那刘备像是正在徐州？”

    董卓点了点头，说着袁术，李儒怎么忽然问起刘备了？

    “没错，就是先前董某给了他排了个天下武将第三，居吾儿吕布，吾儿马超之下。”

    李儒眼神一动，手中“便面”轻挥。

    所谓便面，就是扇子了。

    “主公，那刘备先前在幽州，后又去了青州，如今又到了徐州，其所图定然不小。”

    “想那陶谦年事……”李儒刚准备说年事已高，但又想到董卓年龄也不小了，他立马改口道：“想那陶谦人老昏聩，若儒所料不错，刘备前去徐州定是想谋夺徐州牧之位。”

    董卓闻言，笑道：“没错，文优所想，正是董某说想，只是徐州与雍州颇远，现在鞭长莫及。”

    “就算是要解决徐州，那也要等先把豫州料理清楚。”

    “唉！”董卓轻叹一声，他有想过让吕布领兵去徐州一趟，但是兖州才拿下，粮草、军饷先不谈，劳师远征，兖州内部的士族会不会起其他的心思？

    还有那皇甫嵩虽说现在安稳妥当，但是吕布走后，皇甫嵩忽然又闹出什么幺蛾子怎么办？

    最好的办法就是先将吕布留在兖州，一方面可以制衡皇甫嵩，另一方还可以压制兖州本土士族。

    等过上个一年半载的，兖州内部调整好，将皇甫嵩调回来当一个参谋，换其他人坐镇兖州这样是最稳妥的！

    有些事情看上去很简单，下个命令，出兵，打仗，得胜而归。

    扯淡嘛。

    明显没那么简单，如果有那么简单，自己也不用这么愁了，还算计这个算计哪个的。

    直接横扫天下，岂不美哉？！

    就在这时，只听李儒忽然笑道：“主公勿忧！吾有一计，既可赏赐袁术，又能让那刘备寝食难安！”

    董卓闻言，脑中念头一闪。

    “袁术。”

    “豫州。”

    “刘备。”

    “徐州。”

    “陶谦要死了。”

    还未等李儒开口，董卓一拍大腿，笑道：“妙啊！文优可是准备让董某表袁术为徐州牧？！”

    李儒：？？？

    什么情况，我正准备说，你就想到了，那还要我这谋士有何用？！

    还好，李儒也是老江湖，立马拍马屁道：“主公果然英明，儒正是这个想法。”

    “袁术献玉玺有功，高官厚禄，名望金银皆不缺，但其野心勃勃，我等正可投其所好！”

    “如今徐州之地主公未能掌控，以袁术为徐州牧，既可以抵袁术献传国玉玺之功，又可以慷他人之慨。”

    “有皇帝诏，袁术为徐州牧乃是名正言顺之事，袁术若是心动，兵伐徐州，那他也是师出有名。”

    “若是袁术不心动……”

    说到这里，李儒便面摇动，笑道：“就算袁术不心动，他也会兵伐徐州！”

    “届时我等便可坐享渔翁之利。”

    董卓点了点头，赞同道：“没错，袁术此人野心勃勃，有了任命，要说不心动，那董某到是真高看他了。”

    “就算他不心动，徐州陶谦，还有那刘备也不会善罢甘休。”

    “有了朝廷诏书，刘备若是在掌控徐州，那袁术的脸面何存？！打了袁术的脸，岂不是打了袁家的脸？”

    “以袁术那世家子弟的性格，丢了地盘他可能不在乎，被打了脸一定会打回去！”

    董卓言罢，忽然想到了两个词。

    二虎夺食、借刀杀人。

    这是荀彧给曹操出过的计谋，现在从李儒口中说出来，可见李儒不愧是三国顶级谋士。

    “主公，除此之外，儒还有一计！”李儒缓缓开口。

    董卓笑问道：“文优还有何妙计，直管道来。”

    李儒起身而立，扬声道：“袁术献玉玺与主公，以主公所言，那传国玉玺乃是被孙坚说匿，而孙坚已死，传国玉玺又落入其子孙策手中。”

    “孙策将传国玉玺送与袁术，定然是为了换取粮草、兵马，此次本应无外人得知，但却被主公察觉。”

    “主公又写信与袁术讨要玉玺，那袁术虽说献上了玉玺，但心中定然对孙策起疑，恐怕他会认为是孙策将传国玉玺之事告知主公。”

    董卓点了点头，应道：“没错，有这种可能。”

    李儒闻言，继续道：“主公表袁术为徐州牧，若是他战败还好，自然虚弱了其兵力。”

    “但若其战胜，袁术则掌豫州、徐州、扬州三州之地矣，其势必然大增，以后恐成后患。”

    “我等不可不防！”

    “如此这般的话，我等先挑拨陶谦、刘备、袁术，待袁术出兵之后，主公可上表陛下，言那孙坚一心为国，以身殉国着实可惜，可命其子孙策为扬州牧，为陛下牧守一方！”

    董卓眉头一挑，脸上堆起笑意。

    “文优果然妙计！”

    “就算那袁术不出兵，只要董某上表孙策为扬州牧，袁术定然做实了是孙策将传国玉玺之事透露给董某。”

    “那样的话，袁术与孙策分道扬镳矣！而那孙策若是得了扬州牧，岂会甘心久居人下？！”

    “如此这般，袁术从最初掌控豫、扬二州，则变成了掌控豫、徐二州，虽说同是两州，这其中却完全不同！”

    “不错，不错！”董卓大笑，“文优果然大才，运筹帷幄于帐中，决胜于千里之外，不输张良矣！”

    李儒连忙行礼，“主公谬赞，儒如同萤火之光，主公乃皓月之辉，儒之谋略不及主公万一也。”

    李儒这马屁拍的舒服，董卓欣然笑纳。

    这时，只听李儒又言道，“主公，儒还有一计。”

    董卓：……

    (本章完)

