，(首字母+org点co)！

“已开启，已留名混沌海，道者一生可进三次混沌海，一为证道果，二为证帝号，三为还道于天。”

如此遥远缥缈的事，比成为神将更难。

湛长风思忖了几息，点将台这两条晋升之路，可操作性一条比一条大，也许正是因为祂没有强制道者修什么道，才会出现如今多个道统并存争锋的情况。

另一方面，与诸多道统息息相关的神道，怕是最难，也是诸神最希望确立的道统，从六道神眼和单独提出来的证帝号便能窥见一斑。

她甚至猜测，是不是只有神道确立，笼罩寰宇的海世图九榜及遍布诸界的点将台才会消失。

但从目前看来，点将台没有特意引导道者去立神道，似任由发展。

“请教各界点将台的层数为何有多有少？”

“点将台共九层，四层及四层之下可容筑有道基者进入，五.六层容入道者进入，七层.八层容证道者进入，九层容合道者进入，层数依照界内的道者数量质量而定。”

众神时代还没有如今的道境划分，湛长风回忆古卷上各个道境的别称，再对应起来，可知筑有道基者是指筑基，难怪初进点将台会先考核资质，刷掉一批修士，这些修士恐怕是空有修为，没有道基的，亦或是道基太差。

入道者应指脱凡.生死境，实打实进入这两个道境的修士，道种已生，修的什么道，心里基本有数了。

证道者指神通.灵鉴，神通境修为.心境.元神武魂达成统一，实现本我，架构起与宇宙的桥梁，领悟神通真意，灵鉴境精神与能量完美融合，诞生超我，知晓自己的过去.洞察因果.体悟法则，这都是在证道。

合道是指返虚.万劫，她对这两个境界了解不多，不过到达这两个境界的都是上尊准圣.各道各脉的老祖，享万寿无疆。

湛长风大致有数后，再问，“点将台是否可以被管控？”

她成为统领后，能问的东西就多了，祂回答，“成为少将后，可以申请主将试炼，通过者，能得到点将台管理权，具体得到哪座点将台的管理权，视情况而定。”

“我问完了，多谢。”湛长风立起施了一礼，待祂的身影消失，离开点将台去买衣袍。

她其实做好了放弃第三轮的准备，因为在不周战场进行脱胎修炼时，她的道行暴涨，生生被她压了下来，要是进入脱凡，她就无法待在点将台，也无法参加苍莽斗法了。

然第三轮总归要动手的，她一动手，道行肯定压不住，会自行冲入脱凡。

有失有得很正常，她从不周战场得到的启示和宝物，已经抵过了升龙令的价值，何况她不缺帝道传承，引导方面也有镜子在。

在她买了几身法衣，换好之后，无垢宫来了召令，她一思，正好去提弃权，便立马回会馆，上无垢宫了。

地点依旧是之前那座大殿，到了竟发现只有她一人，这是要单独谈话？

没一会儿，蒙玥先生.岩华先生来人，他二人瞧着身量陡高的湛长风，心知她可能在战场中洗骨了，裁判的专业性，没让他们多问参赛者的私事。

“不用拘束，坐。”蒙玥化出一方案几.三个席位，信手沏了三盏灵茶。

湛长风向两位裁判问好，依言落座。

她行止落落大方，仅是一个撩袍落座的动作就叫两位心思透彻的道者看出了风雅从容背后的礼节，还有那骨子里的尊贵.高高在上。

这尊贵.高高在上不像是门派里出来的，更像是古老氏族中的天潢贵胄。

再想到，得知她在不周战场使用了九纹图腾，这种猜测就更深了。

“二位先生寻我来，有何事？”

蒙玥先生是干脆的人，她直入主题，“我们听说了不周战场的变故，那死人和诅咒是什么，能跟我们讲讲吗？”

那诅咒怕是早就与修士融为一体，查无可查，再者，这些修士的背景个个不小，政道会想插手都难，“有座神庙里的空间是静止的，不受不周战场控制，在里面，印记无法生效，不能在濒死关头逃离战场。”

“至于诅咒，我所知甚少，仅察觉到那些诅咒会转移到人身上，先生们，有找他们来查过吗？”

蒙玥先生沉吟，“找了一些人，查不出异样。”

“这我便不知道了。”湛长风结束了这个话题，谁想到统一战场会得到带领兵团再次进入这个战场的权力，要是他们让她等到下一次不周战场开启，进去将神庙里的那些东西全部带出来，岂不是会招来一堆麻烦。

再说她也带不出来，隔着元力碰到都会被附身，她能做的就是用神力将它们封在神路尽头。

蛮异族的意识附身是可以称为隐患，但进入那个战场.那座神庙的修士绝对不止如今这一拨人，究竟有多少人被意识影响，影响程度有多深，谁都不知道。

目前仅知道，这种影响是不着痕迹的，他们查不出来。

总不能跟对方门派说，你这弟子思想有问题，需要被关押调查。

神庙里的情况，几位裁判从玄诚那里听过了，也找了可能被诅咒的修士，均查不出问题。

湛长风一个问题就了断话题，蒙玥和岩华先生不好死问下去，叫人怀疑他们觊觎参赛者的机缘就不好了。

岩华先生还是提了一句，“这诅咒若是真的，实在不能放任。”

“晚辈力小，唯一能做的，便是将那些附有诅咒的东西封存了起来，若有人自己没事找事去破它，也是命运使然。”

两位先生彻底没话说了，她言语.行事皆周全，让人挑不出刺。

“小友做得对。”蒙玥笑着赞了一句，接着道，“你既然来了，我就将第三轮的考核说了吧，正好你也有从第一第二轮中得到的优待权。”

“先生请讲。”

“嗯，第三轮是轮回考核，有利有弊，利处，可磨炼道心，弊处，也许会崩坏道心。”蒙玥化出三幅图景，“这是预备的三个世界，你因为是两轮第一，有两个优待，一是能自行挑选一个世界，一是自行选择一个身份。”

湛长风讶然，“轮回考核？以何种方式进入轮回，不会对该世界产生影响吗？”

她的问题叫两位先生默然，继而侧目，年纪轻轻竟想到对原世界的影响去了。

可怕的是，她不是思考后问出的，而是自然就想到了这个问题。

本来他们是不会解释诸多的，因为里面牵扯的内容极广，一言两句是说不清的，可她既然这样问了，岩华先生便斟酌词句，扼要道，“轮回的世界，是以真实世界为原本的投影世界，你们是以灵魂抽离的方式进入其中，不会对原世界产生影响。”

“因为时间关系，我们加快了投影世界的流速，里面一年，外面一天，你们都会被压制记忆，进行投胎，另外投影世界也被做了一些小处理，比如为了让你们更有代入感，姓名和相貌依旧如你们现在一样。”

原来如此，这倒与修为没关系了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    