    烛火连成一片又一片的火之海洋，映得整座寺庙大殿呈现出妖异的橙红色。

    巨大的不动明王塑像静静俯瞰着大殿，火焰的流光似乎在其身上流转。

    酒吞童子随意坐在蒲团上，手里捏着一个表面篆刻着【天】字的青蓝色酒葫芦，另一只手里则把玩着赤红色的宝石。

    在他身前，御主有村雾名依然举着一柄黑伞，即便这是在屋里。

    酒吞童子举起酒杯一饮而尽，随手将赤红宝石抛给有村雾名：“派出的三位‘信使’皆已败北，而且全是被秒杀。看来这一次圣杯战争的从者质量很高啊。”

    “弓兵Archer，希腊最强最广为人知的大英雄【赫拉克勒斯】；枪兵Lancer，印度神话中执掌神枪的太阳神之子【迦尔纳】；骑兵Rider，以新神之姿登临世界顶点的星海王子【海瑟】。”

    有村雾名接住赤红宝石，语气平缓地说道：

    “剑士Saber，已经退场的最神圣骑士【加拉哈德】；暗匿者Assassin，被您击败的能够役使四十大盗的【阿里巴巴】；魔术师Caster，通晓不死之炼金术奥秘的【尼古拉斯·勒梅】；最后是您，史无前例的最强狂战士Berserker，号令百鬼的群魔之主【酒吞童子】，就算将本届圣杯战争称作最强的一届也未尝不可呢。”

    “怎么，认为吾会输给他们吗？”酒吞童子抬眼看向有村雾名，血红色的瞳孔中满是暴戾。

    “当然不。”

    有村雾名手扶在胸前恭敬地欠了欠身子：

    “我从螺旋馆偷学而来的【思想魔术】将这个城市的思想改造成了日本传说深深根植的沃土。在这里，您尽可以发挥出自己最强大的力量，展现出百鬼之王的风采。我对您有着绝对不可动摇的信心，正如我相信您最终会夺得圣杯。”

    “哼哼哼……哈哈哈哈！”

    低沉的笑意逐渐放大，狂放的大笑声震得大殿内烛火飘摇。

    酒吞童子缓缓站起身来，被烛火映照而出的影子却根本不是人形，而是巨大的、生有五根犄角的恶鬼姿态！

    有村雾名看着眼前这位百鬼之王大踏步走向寺庙外，嘴角微微勾起笑容，紧随其后。

    作为日本最凶最恶最狂的三大妖怪之一，如果说【白面金毛九尾狐】代表的是‘恶’，【大天狗】代表的是‘凶’，那么【酒吞童子】代表的则是‘狂’！

    作为最狂之大妖，以Berserker职阶降临圣杯战争或许再合适不过了。

    走出大殿，只见外界的山脉悉数被星星点点的红色光辉映亮，那是数不尽的【贤者之石】的碎片！它们被镶嵌在帕纳哈克斯山脉地下各处灵脉节点之中，只为配合启动那最终的结界。

    轰隆隆……

    天空云层卷起深红色的漩涡，山脉开始自行蠕动，地形开始发生变化，树木纷纷扭曲并转化为其他狰狞的模样，地面不再是土壤而是血肉，输送着不知名液体的巨大血管如无数树根般盘踞在山脉之间。

    在贤者之石和Caster宝具的双重作用下，整片帕纳哈克斯山脉被彻底活化，变成了活着的要塞级大结界——【大江山】。

    没有任何魔术能够轰破这里的防御，天空、山峦、大地、乃至灵脉都被贤者之石的力量深深渗透浸染，除非一击毁灭整个帕纳哈克斯山脉，否者来袭的敌人只能依靠双脚一步步踏入这个巨大魔巢，面对数不尽的艰险和危机。

    “哈哈哈哈！Caster呦！虽然是个不让人省心的女人，但作为Caster的能力却是首屈一指的！”

    酒吞童子站在殿前张开双臂，肆意狂笑着：

    “大江山！百鬼共宴方能展现之绝景！吾感觉到了，挑战者们已然向着大江山进发！来啊，给吾带来无上的愉悦吧！”

    …………………………………………

    站在梅利西斯市郊外公路上，即便是深夜也能看到远方山脉之间冲天而起的恐怖妖气。

    海瑟大拇指和食指蜷成个圈放在眼前充当望远镜，嘴里念念有词：“哇哦，这阵仗……了不起，已经接近【魔法】的级别了吧？尼古拉斯·勒梅的炼金术果然厉害啊。”

    语气中听不出惊骇，反倒是一副看到新鲜玩意的兴致勃勃。

    而站在他身旁的迦尔纳双臂抱在身前，一脸淡然。

    迦尔纳或是他都见过更大的阵仗，就算是整片山脉都被血肉活性化，这也吓不到他们两位传说中的英雄。

    但达隆和莱纳就不一样了，他们两个战战兢兢地分别所在自己的庇护者身后，生怕再多看一眼那片遥遥发出邪恶魔力的山脉都会让自己留下难以磨灭的心理阴影。

    “真没用啊你们两个，看看罗克珊娜，她都不怕。”

    海瑟摸了摸罗克珊娜的小脑袋瓜，然后估算了一下魔力和结界的影响范围：

    “再往前走5分钟的话就会进入【大江山】的影响范围，毋庸置疑，必然有埋伏。”

    “无妨，一路轰破便可。”迦尔纳一袭黄金铠甲，语气淡然。

    并非他看轻百鬼之王和妮可勒梅的联手，而是迦尔纳生性如此，不看轻任何敌人也不会留下任何怜悯，只要是敌人就会全力以赴，因为在他看来这才是对敌人最大的尊重。

    这就是【施舍的英雄】迦尔纳。

    海瑟将念气灌注到双眼之上，观察着远方魔力的流动，忽然露出笑容：

    “我看看，天空的影响弱一些，看来他们在构筑结界时并没有考虑到我们会从天空突袭。真让人头痛啊……小看我？”

    迦尔纳歪了歪头：“我的【魔力放出·炎】全力施展的话可以短时间在天空中飞行，但你我的御主无法承受这样的速度。”

    “R、RIDER，我们还是走路过去吧？”莱纳可是见识过迦尔纳用火焰喷射在天空中以音速飞行的模样，顿时吓得够呛。

    “喂喂，你们是不是忘了我的职阶是什么啊？”

    海瑟手中浮现出一柄半透明的湛蓝仪式弯刀，人鱼欢快的歌声和欢笑声隐约裹夹在海浪拍击声中回荡在荒野之中：

    “我是RIDER，自然有座驾。”

