    回到萧家别墅。

    秦思琪被萧景尧暴力地推搡下了车，她刚要说话，就瞧见萧景尧的跑车飞快地飚了出去，期间就没有再看她一眼。

    她愣愣地站在原地，手指紧紧捏着包的一角，指尖泛白。

    萧景尧太绝情了！

    她走到今天这一步，都是为了他，可是他呢？

    谈恋爱的时候倒是对她面面俱到，现在就像个顶级渣男！

    不，不是像，那简直就是个渣男无疑。

    她气得立刻低下头翻包找出手机，因为气怒，翻包的手都在微微颤抖。

    她拨通了杨韶华的电话……

    盛世华庭。

    童瑶在季寒川的书房内看见了外面的视频，确定萧景尧进不来，才暗暗松了一口气。

    她转身刚要走，腰肢就被男人圈住，不慎就被拉扯着坐在了他的腿上。

    “干什么？”她问。

    “程爷爷说，一个月后在帝都举行拜师宴，让我带你去。”他轻轻蹭在她的发顶，嗅着她发间的清香，声音慵懒。

    他不提这事，童瑶也差点没有想起这件事。

    她眨了眨眼，才意识到自己差点忘记了。

    “去帝都，就去吧。”她无所谓。

    不就是去参加一个拜师宴，也不是什么大事。

    他轻轻吻了吻她的发丝，“瑶瑶……”

    似是有话要与她说。

    童瑶眨了眨眼，耐心等他说出后面未说的话，结果等了半晌也没有得到他的回应。

    “你想说什么？”她在他的怀中转了一个身，仰起头，有些不解地看着他。

    “没什么。”男人只是宠溺地揉了揉她的发丝，没有下文。

    童瑶莫名其妙，起身往楼下走。

    这时，一个人发了一条短信给她。

    她打开看。

    是顾岑。

    顾大侦探既然答应了要帮她查父亲死因这事，她当时也没有多想，也不敢去催促，现下没想到他回得这么快。

    【童小姐，我查过了当年你父亲入牢时的所有卷宗调查，发现了一件事。所有卷宗都不能调来查看，被有权势的人强制性保密。】

    看见这条短信，童瑶的心咯噔了一下。

    她立刻回：【这是什么意思？】

    顾岑也回得很快：【就是字面意思，现在我会想办法看看能不能再调卷宗。你不要急。】

    看见这条短信，童瑶忍不住笑了笑。

    她没急，甚至都没敢催促他。

    幸好，这位顾探长是个讲信用的人，即便是查不到卷宗，也跟她汇报情况。

    只是，以顾岑的身份都查不到的东西，说明了父亲当年的事情……是有人在暗中操控。

    父亲总是强调他没杀人，他是被冤枉的，让她相信他。

    每一次去看望父亲，父亲总要强调这一句。

    她也一直深记在心。

    她不能就这么让父亲白白被冤枉。

    紧接着，手机又响了。

    她手指极快地滑动了手机。

    【不过，关于童路远的死，从监控里看，就是你的母亲杨女士看过你父亲后，不知说了什么让你父亲脸色惨白，没过多久他就自杀了。】

    这事儿，她知道。

    季寒川从书房走出时，就看见童瑶站在楼梯口，用左手费力地划着手机。

    他眯眸。

    缓慢走到了童瑶的身后，低声提醒：“站在这儿玩手机很危险。”

    他低沉的嗓音突然响起，把童瑶吓得惊叫了一声，以至于手机就这么顺着楼梯摔了下去。

    “啊！”她看见摔下去彻底成了尸首的手机，颓废地垂下头。

    她转头，愤恨嗔怪地瞪了一眼季寒川。

    “都是你，把我的手机吓跑了！”

    男人本来想教训她，听见她的话，竟然有点哭笑不得。

    “现在怎么办？我的手机！”童瑶愤慨地指着地面上的手机，鼓起腮帮子。

    样子十分可爱。

    季寒川忍不住捏了捏她的小脸蛋。

    “我赔你一个。”

    童瑶刚想要反驳，突然被他打横抱起。

    她被迫窝在他的胸膛里，嗅着他身上熟悉好闻的味道，火气也就消散无踪了。

    “哼哼，你赔我，必须赔我！”她一点都不觉得自己站在楼梯口玩手机是件错误事。

    季寒川失笑，但还是抱着她走下了楼梯。

    他看了一眼彻底碎得不成模样的手机，手机早已黑屏，他并不知道这丫头之前是在跟谁聊，这么火热。

    他把女人抱进了卧室。

    “瑶瑶，这是给你的卡。”他随手摸出了一张卡，是一张黑卡，不限额的超级VIP卡。

    童瑶拿着这张卡，懵了。

    “以后，想买什么，不用纠结。”

    “你不会还要我自己去选手机吧，哼，季寒川，你也太没有诚意了！我宁愿……唔！”

    她话还没有说完呢！

    男人长腿逼近，将她压制进了被褥里，尽情品尝着她的芳甜。

    许久之后，他哑着声说：“手机，我亲自帮你挑，卡，你要收着。”

    “好，好吧，我收着。”童瑶对上他的目光，轻轻说了一句。

    男人的目光霸道地不容人抗拒。

    她知道，如果她拒绝，他指不定会用什么法子惩罚她。

    一想到这里，她就只好嘴上答应了。

    反正他赔手机就好了。

    至于这张黑卡，她可以不用。

    季寒川看见她的眼珠子骨碌碌转着，轻松就读出了她眼底的情绪和心思。

    他伸手捏住她的鼻尖，“小坏蛋，黑卡不是给你珍藏的，你不用也是一张废卡。”

    “你怎么知道我在想什么？”童瑶错愕。

    这男人难道是有读心术吗？

    “我是你肚子里的蛔虫。”

    童瑶被他的话给噎住了。

    这男人，越来越不要脸了。

    第二天。

    萧氏集团大楼。

    萧景枫嚼着口香糖慢条斯理地走进了办公室，这是他上任的第一天。

    整个公司的职员都列队站在了大门口，列队欢迎他们的新任继承人。

    萧景尧跟在他的身后，垂着头，深觉自己像个丧家之犬。

    萧景枫这时接过了一旁的助理递来的今年以来的萧氏的所有财报和业绩，他敷衍性地翻了翻，随手扔给了助理。

    “太烂。”很无情地吐出了两个字。

    这是在活生生打萧景尧的脸。

    萧景尧难堪的站在原地。

    “大哥！你何必这么跟我过不去？我也只是负责萧娱集团，你现在只让我负责萧氏娱乐这一板块，我绝对不会碍着你什么的！”

    “哦？”萧景枫侧过头，嚼着口香糖似笑非笑地看着他，态度傲慢，“那好啊，你想会萧娱是吧？那你先把秦家的产业收归，我就让你负责萧娱。”

