
　　在场叶氏元老，见叶正南没有说话，只当叶正南在考虑是否服软。

　　“正南，这件事，无论如何，你都得给大家一个交待。”中山装老头走到叶正南身前，轻声道，“你孙女让巡捕抓了老荣家这么多人，你就随便拿出一个无关紧要的，丢出来，老荣家面子上好看，你面子上也好看，你觉得呢？”

　　叶正南沉默不语，看着荣光爷孙俩，这哪里是让姓荣的面子好看，这真要让活阎王给个交代，恐怕姓荣的一家，就没了。

　　“正南，你就别犹豫了，今天这事，说大不大，说小也不小，你稍微松松口，今天这么多老兄弟也都看着呢，别让大家都不好做。”中山装老头再次出声。

　　叶正南看向荣俊，捕捉到了荣俊眼中的那道阴霾，这种阴霾的神色，在叶正南这一生的时间当中，见过太多太多次了，他将目光放到萧阳身上，投去一个询问的目光。

　　萧阳何等人物，单是叶正南简单一个眼神，他就明白叶正南想要做什么，冲叶正南点了点头。

　　沉默半天的叶正南开口道：“好！我叶正南，也并非不讲理之人，你们想要个交代，我就给你们一个交待，清菡，走！”

　　叶正南说着，上前一手抓住叶云舒的胳膊。

　　“爷爷？”叶云舒一脸疑惑的看着叶正南。

　　叶正南暗中冲叶云舒使了个眼色。

　　叶云舒回头看了眼萧阳，发现萧阳也在冲自己不断眨着眼睛，这让叶云舒顿时明白，自己的老公，和自己的爷爷，在自己不知情的情况下，就已经达成了某种默契。

　　想到这，叶云舒也不再多说，任由叶正南拉着，朝那辆迈巴赫走去。

　　至于萧阳的安危，叶云舒根本不需要考虑。

　　同时，叶正南特地找到了亲自带队过来的韦巡捕长，让韦巡捕长将巡捕全部撤了。

　　站在这里的诸多叶氏元老，眼看叶正南带着叶云舒上车，嘴角都扬起一抹得意的笑容，叶正南的服软，让他们明白，叶正南果真很在乎自己的声誉，同时也让他们印证了自己的威慑力，有了这层威慑力，何愁从叶氏那里拿不到好处？

　　眼见那辆迈巴赫开走，一行人皆将目光放到萧阳身上。

　　荣俊嘴角挂着残忍的冷笑，“小子，你不是很张狂么？再给老子狂一个试试？没有人给你撑腰，你在老子面前，连一条狗都不算，你知不知道！”

　　萧阳站在那里，刚好做了一个将手机放入兜中的动作。

　　荣光面色阴冷的冲身后一挥手。

　　立马有两名黑衣保镖走了上来，抓住萧阳的肩膀，二话不说，直接将萧阳朝一辆越野车上拉去。

　　萧阳也没有反抗，任由两人将他带到车上。

　　“俊儿，你打算怎么处理？”荣光问向自己的孙子。

　　“很简单！”荣俊嘴角挂着冷笑，“我要磨碎他的四肢，一点一点将他折磨致死！”

　　“俊儿，随你怎么玩，但有一点你要注意。”貂袍老妪开口，“这些事，你只需要在旁边看着就行，千万不要自己动手，不能被人抓住把柄。”

　　“放心，我明白。”荣俊点头。

　　“行，这事也不急今天。”荣光开口，冲那名五十多岁的中年男人道，“先安排几个人，带少爷去医院，善后的事情，你自己处理。”

　　“是，荣爷。”

　　中年男人转身，朝萧阳所上的那辆越野车走去。

　　荣光扫视一圈，对叶氏众多元老开口道：“走吧，各位，今天叶正南那老东西低头，我们也该去庆祝一下，随后再商计一番，最近几个月，叶氏发展的不错，如果没有我们这些老家伙，可没叶氏的今天，若叶氏不做点表示，那可说不过去啊。”

　　“自然得商议！”中山装老头冷笑一声，“那叶正南来，还真把自己当大哥了，我们如果再不做点什么，那叶云舒，以后还真不得骑我们头上去？”

　　“不错。”貂袍老妪开口，“那贱丫头，一看就是一副丧相，指不定再过几年，她能干出什么事呢，要我说，把当年的兄弟姐妹们全叫起来，这西夏省的商界，也是时候重新洗牌了。”

　　“这些事情，我们还得从长计议，但肯定的一点是，这件事，绝对不能这么算了，那个叫叶云舒的，早晚得付出代价！”荣光无比坚定道。

　　“爷爷，如果推翻叶家，得把那个叶云舒交给我处置！”荣俊伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中闪烁淫邪光芒。

　　“俊儿，你放心。”荣光还没出声，貂袍老妪便率先开口，“那叶家的所有人，都任你处置！”

　　“哈哈哈！走，我们去喝茶！”中山装老头大笑一声。

　　“喝茶不行，今天必须喝酒。”荣光霸气的大手一挥，他们仿佛已经看到自己推倒叶家那一天。

　　其余叶氏元老，也都满脸笑意。23sK.com

　　一辆加长版奔驰停在路边，荣光带着一众叶氏元老，朝车上走去。

　　两辆奔驰大G在前方开路，清一色的黑色豪车，如同一条黑龙般，在马路上浩浩荡荡。

　　萧阳所坐的越野车，也在这车队当中。

　　坐在车后座的萧阳，被两名黑衣保镖按住双肩，闭上眼睛，一声也不吭，仿佛已经认命了一般。

　　两名保镖一脸冷笑的看着坐在中间的萧阳。

　　“不知死活的东西，连荣少爷都敢碰？”

　　“你注定没有后半生了！”

　　两名保镖不停的发出声音，就在两名保镖嘲讽正欢的时候，正在疾驶的越野，突然一个急刹车停了下来，车上的人，包括司机，身体都下意识的前倾。

　　谁都没注意到，在这种猛烈急刹的情况下，坐在后座的萧阳，却是纹丝不动。

　　“什么情况？”坐在副驾驶那名五十多岁的中年男人问道。

　　“不知道，前面的车突然……”司机做出回答，话还没说完，却突然睁大双眼，目光变得呆滞起来，死死的盯着前方，口中发出喃喃的声音：“坦……坦克！”

　　在这条黑色长龙车队的前方，一辆重装坦克，正堵在路中间，黑洞洞的炮孔，正对着这一整条车队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第850章 小子，你完了免费阅读。https://xs.23sk.com 