
　　第681章

　　赵牧沉思许久，打开个人信息选定一个个技能。

　　【超念炼神术LV1（亚神）】

　　【超凡魔力LV1（亚神）】

　　【时光灵力LV3（亚神）（尸魂界死神分身带回来的）】

　　【真八门遁甲LV3（传说融合技能）】

　　【黄金小宇宙LV1（亚神）（时光入梦学会）】

　　五个技能，在技能栏瞬间消失，时光念力也在这一刻扣了超过两亿。

　　推演过程中，赵牧发现还有技能参与了进去，不是主动参与，而是前五个技能融合的过程中缺少了某些关键，所以将圣贤演天术和神话卡牌制造术主动拉了进去。

　　这就变成七个技能融合，瞬间又扣除了两亿时光念力。

　　本来近五亿时光念力，一下子就消耗的只剩0.6亿差点都不够用。

　　融合过程很快，赵牧很快看到技能栏多出来一个全新的技能。

　　【封神小宇宙（神话级秘术）】

　　【被动效果：在体内开辟封神小宇宙，并且在其中塑造时间星神、光明星神、魔眼星神、天机星神、智慧星神、灵魂星神、献祭星神和封印星神】

　　【提示1：每一个星神最多只能承载20点神性】

　　【提示2：星神可以单独出战，但是战死必须重新凝聚神性】

　　【评价：这是只有极少数神话才会掌握的禁忌秘术，同一时间同一秘术世间只会存在一个】

　　“禁忌秘术，这真的是禁忌。”

　　赵牧颤声道。

　　半神的单一神性上限20，总体神性上限100。

　　这是半神的极限，但是他的封神小宇宙能够塑造八大星神，每一个星神能代替他承载20点神性，八个就是160点，再加上本身能承载的100点神性，他在半神巅峰将足足具备260点神性。

　　赵牧尝试运转封神小宇宙，尝试了半天什么事情都没有发生。

　　赵牧这才发现，他体内根本没有封神小宇宙。

　　这个神话级的秘术，竟然不是技能合成就直接掌握，而是需要他自己开辟封神小宇宙，自己塑造八大星神，个人技能栏里面的技能只有相关知识根本无法直接掌握。

　　这分明意味着，超维进化游戏无法直接让超维进化者学会这个级别的神话技能。

　　这应该就是超维进化游戏的上限了，超维进化游戏并不是无所不能的，神话级别虽然无法完全反抗超维进化游戏，但是已经有能力对超维进化游戏进行一定程度的反抗。M.23sk.com

　　“自己开辟就自己开辟。”

　　赵牧闭上眼睛，开始按照封神小宇宙这个技能给与的相关知识开辟体内小宇宙。

　　不知道过去多久，赵牧在体内感知到一个点。

　　七个技能融合消耗五亿时光念力，再加上非超凡魔力和时光灵力赋予他体内的超凡魔力和时光灵力，这些都在技能融合过程中消失不见，他们不是消失了，而是在融合过程中压缩塌陷成这样一个奇点。

　　他现在需要做的，就是如同宇宙大爆炸一样引爆这个奇点。

　　赵牧用神性冲击这个点，轻轻一碰就炸开了。

　　他在这一瞬间看到了一个宇宙的开辟，时间的力量在这里完全失效不知道加速多少倍，等到他清醒过来奇点已经变成一个星云一样不断跳动的迷你小宇宙。

　　赵牧仔细一看，他这个迷你小宇宙分明就是一个迷你版本的太阳系。

　　八个有几分虚幻笼罩在光球中的巨人，分明就是他的八大星神也是太阳系八大行星。

　　但是没有地球月亮，同时也没有太阳，小宇宙显的有些不稳定。

　　赵牧心念一动，梦界首先出现在封神小宇宙，笼罩在封神小宇宙的最边缘，用无数的梦境气泡伪造出太阳系以外的宇宙星空和无数星辰，这样封神小宇宙看起来才像是真的小宇宙。

　　至于神话领地，成为悬浮在虚空的大陆取代了蓝星的位置。

　　他的神性坐镇时光迷城，成为神话领地的太阳。

　　他的迷你阴影位面，成为神话领地的月亮。

　　整个封神小宇宙，在这一刻得到补全勉强运转起来，所有天体每一次转动都会产生大量半神级别的属性星辰之力，看着渐渐稳定下来的封神小宇宙赵牧将注意力集中在八大星神的身上。

　　八大星神，根据各自名字各自能融合20点神性。

　　这方面还早，他总共也就4点神性。

　　就目前来说，八个星神相当于八个分身，掌握着以前的超凡魔力、时光卡牌制造术和圣贤演天术等所有技能的所有能力，比如他要封印时光卡牌就需要用到时间星神、光明星神和封印星神的力量。

　　融合不代表消失，只是潜力更加强大更加系统性。

　　而且封神小宇宙每时每刻运转，都在淬炼他的身体让身体逐渐向神体进化。

　　保守估计，现在比刚才快了几倍。

　　这还是八大星神都是空壳，如果八大星神的160点神性填充满，整个封神小宇宙的力量还会得到惊人的强化，到时候就算在几十年内将身体淬炼为神体都不是不可能。

　　赵牧敲着桌子，思考着接下来的行动。

　　本来预计会在圣斗士轮回世界呆上几年，毕竟那是有神话存在的世界，无论做什么事情都要小心谨慎，但是没想到会进入副本世界这才几天就出来了。

　　下一个轮回世界，诸神浩劫还是……

　　诸神浩劫太早了，那么剩下的就是……

　　赵牧消失在个人空间，再次出现已经来到霍格沃兹魔法学校。

　　【警告：检测到你使用亚神道具强行进入低等轮回世界】

　　【你将有以下两种选择，成为位面之敌，触发第一层次清除程序。成为位面之友，在不伤害次世界生命的前提下完成世界本身赋予的一个主线任务】

　　“位面之友。”

　　赵牧收起虚空飞舟。

　　诸神浩劫轮回世界现在去太早了，他需要一个新的高等轮回世界。

　　哈利波特轮回世界背后的那个高魔世界，古代许愿妖精前往的那个世界无疑是一个很好的选择，当年他就想进去那个世界看看，顺便这一次还能带赫敏彻底离开轮回世界。

　　时隔多年，当年的邓布利多早已经老死了。

　　当年的小巫师都长大了，赫敏更是早已经成为霍格沃兹的新校长。

　　现在已经是世界公认最伟大的女巫师，霍格沃兹有史以来最杰出贡献最大的传奇校长。

　　赵牧找到赫敏的时候，她正在校长办公室钻研一个新的魔咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第681章 封神小宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 