    最终，金刚寺的长老，也没有擅自出手，留下法海。

    因为李清刚刚说了，你们是走是留，任凭他们自己决定！

    余威犹在，这些长老们，不敢违逆李清的意思行事。

    长安城，今日之事，以一个迅雷不及掩耳的速度蔓延了开来。

    任谁都知道，这刚刚兴建不久的武盟，今天晚上，大发神威，打上金刚寺。

    往常那些高高在上的大师和尚，在武盟面前，根本不堪一击。

    “你是灵山的人，还是大唐的人”。

    “我不怕佛祖！”

    “武道，是人族自己走出来的道！”

    这几句话，更是如同一声平地惊雷，荡彻在整个长安城的天地之间，并且，向着长安城之外的整个大唐领域传播而去。

    武盟，一下子成为了人心所向的地方！

    ......

    武盟驻地门口，李清携逍遥子和张三丰二人归来，气宇轩昂！

    “恭迎盟主，恭迎两位长老回归！”

    “恭迎盟主，恭迎两位长老回归！”

    武盟上下，吼声一片，尽皆面色涨红。

    李清和张三丰安然无恙的两人回来了，这也就代表着，这一战，他们武盟胜利了！

    李清欣慰环视在场武者。

    有满心激动者，有全心仰慕者，更有一脸狂热者。

    这就是自己的武盟！

    自己所庇护，所引领的武者们！

    “诸位！”

    李清沉声开口，下方武者全场安静下来，只剩那眼神依旧热枕。

    “金刚寺住持以及长老一行人，已经全部覆灭。”

    “只待派人将你们的同僚接回来，这件事便算是了结了。”

    “我武盟，这一次，大获全胜！”

    最后，李清的高亢，引发了所有武者的欢呼。

    “大获全胜！”

    “好！”

    武盟，强大如此，还有谁，能再不把他们放在眼里，随意欺负他们？

    被金刚寺戒疤和尚登门欺辱一事，将再也不会发生。

    李清脸上露出笑意，“单二哥！”

    “属下在！”

    混迹在人群之中的单雄信上前行礼，身躯微微颤抖，眼中激动之色久久不能平复。

    武者，竟然真的可以比拟修士！

    武道，真的可以走到那个地步！

    他如今所坚信的信仰，是对的！

    这不由得他不热泪盈眶。

    “这次就由你带人，将我武盟困在金刚寺的同僚给带回来，可有异议？”

    李清坦然接受着单雄信的行礼，开口吩咐道。

    “没有异议！”

    “属下定万死不辞，完成盟主的命令！”

    能为武盟做事，是他现在迫不及待的。

    “嗯。”

    李清轻轻点头，“从今以后，再无人能小瞧我武道武盟武者！”

    “盟主威武！”

    一呼百应！

    李清脸上笑意盎然，突然，似乎是在原地愣了愣。

    身旁的逍遥子和张三丰微微诧异，不知道他们的盟主发现了什么？

    竟然值得自己失神片刻？

    “逍遥子前辈，张三丰前辈，我们好像又有一位同僚出世了！”

    “嗯？”

    逍遥子和张三丰一愣，随后互相对视了一眼。

    不，

    是身在人群中的扫地僧和逍遥子，张三丰三人互相对视了一眼。

    又有同僚出世了！

    盟主的意思是......

    三人瞳孔微缩，皆是明白了过来。

    能够在这个时间出世，又是一位了不得的人杰啊！

    只是，不知道是出自哪方世界的人杰。

    现在已知的情况，逍遥子和扫地僧，出自于天龙八部的世界。

    张三丰出自于倚天屠龙记的世界。

    而那位同僚，又出自于何方？

    “神雕侠侣？”

    正在此时，李清轻轻呢喃，传出一道不甚清晰的话来。

    神雕侠侣？

    三人心头同时出现疑惑。

    三人虽还没有进入过神雕侠侣的世界，可神雕侠侣的一些故事，却早已在大唐境内传开。

    神雕大侠杨过，一人一雕，仗剑走江湖！

    古墓传人小龙女，风华绝代，却为情苦等十六年等等。

    而这次出世的同僚，究竟是那位风流倜傥的神雕大侠杨过？

    还是那幽静安宁的小龙女？

    又或是早在射雕三部曲第一部中，就已经名满天下的东邪西毒，南帝北丐？

    众人摇头皱眉，实在是猜不出来。

    那在襄阳城上对峙了许久的郭靖与金轮法王，也可能是这次出世的同僚！

    侠之大者，为国为民，这样的胸襟，的确也令人倾佩。

    “见过各位同道！”

    突然，有一道声音，自不远处传来。

    众人一惊，回首望去。

    只见一面容霸道，神态睥睨的木剑男子，出现在众人眼前。

    见一众人望过来，那仗剑男子似乎有些谨慎。

    毕竟，他对于此时的处境，并不明了。

    可当仗剑男子，看到张三丰，逍遥子，扫地僧三人之时，眼中却突然爆发神光。

    若非自己初来乍到，对眼前情况不明了，他说不得要立刻放声大笑起来。

    高手！

    这三人都是高手！

    不弱于他的高手！

    群雄束手，长剑空利！

    他的眼底似乎要有泪光涌出。

    那是一种怎样的孤独寂寞？

    今天，他终于见到了他梦寐以求的高手！

    “战上一场吧！”

    原本还一脸谨慎的独孤求败，突然之间放肆了起来。

    身后木剑横空，下一刻出现在手中。

    明明是一把木剑，可那男子却是用出了神剑的味道来，气势汹汹！

    张三丰看了一眼李清，李清呵呵一笑。

    “既然你们这位新来的同僚这么有雅兴，那你们也不必如此拘谨！”

    “武者，又岂能畏头畏尾？”

    三人听到李清的话，皆是看向那持剑男子。

    张三丰修身养性多年，性格平和。

    扫地僧更是炼心久矣，不喜争斗！

    因此，在场适合出手之人，也就只剩下逍遥子了。

    “好，既然你有意，那老夫就陪你过上几招！”

    下方一众武者瞪大眼睛。

    “快看，逍遥长老要和那个人动手了。”

    “那个人是什么身份？”

    “盟主刚刚好像说是同僚！”

    “同僚？”

    逍遥子和持剑男子傲立虚空，将战线拉开，不影响到下方的武者。

    李清立在众武者之前，确保二人的战斗余波不会波及这里后，看向天空，笑声道，

    “你们二位，务必要尽兴啊！”

    空中，逍遥子和持剑男子的对峙，越发的凌厉。

    “武盟，逍遥子，请同道指教！”

    “独孤求败......请指教！”

