    “咻咻咻”

    随着鹏城机场上空一架来自帝都的飞机平稳落下，杨宇这场长达七天的小长假算是落下了序幕。

    飞机头等舱，杨宇看了一眼身边熟睡的曾少桐，伸出手抓住对方的肩膀就是一顿的摇晃。

    “喂，起床了我们到地方了。”

    “唔，我们到了吗？”

    在杨宇的剧烈摇晃下，曾少桐才缓缓的醒过来，看了一眼机窗外的鹏城机场，曾少桐伸了个懒腰。

    “到了，怎么样？你有人来接机吗？”

    杨宇起身从行李架上拿下了自己和对方的双肩包，并且把对方那粉红色的双肩包放在了对方的手上询问道。

    “不用了，有人来接我。”

    曾少桐摇了摇头，把自己的背包背上，起身整理了一下自己那被坐皱了的百褶裙。

    “行，那我们走吧。”

    轻轻颔首，杨宇招呼了一声，就率先走进了走出机舱的人群中。

    而曾少桐并没有说什么，也跟了上去。

    曾少桐看着杨宇的背影，眼眸闪动，不知道在想些什么。

    来到出机口的时候，跟在杨宇身后的曾少桐突然开口说道。

    “咦？我好像忘了东西在飞机上，你先走吧，我回去取。”

    在曾少桐说出这句话的时候，杨宇已经走出了检票出口。

    杨宇回头看了一眼检票的出口，有些无语，他这才刚刚出来，总不能回去吧，于是说道。

    “嗯，你去吧，我们微信联系。”

    ..........

    鹏城机场，接机口。

    背着双肩包从机场里面走出来的杨宇，从口袋里掏出了一片口香糖往嘴里塞，目光在接机的车辆上来回扫视了几眼，很快就看到了一辆特别凸出的车子。

    这辆车就是杨宇在帝都国际车展时买的奔驰迈巴赫，经过七天的时间，它已经交付到了杨宇的手上，至于其它的车子，都还需要一些选配的时间。

    之所以这辆车可以那么快，那是因为奔驰那边有全部选配选满的奔驰迈巴赫。

    在得到这个消息的时候，杨宇内心其实是懵逼的。

    因为他真的不知道，是什么给了奔驰有人会花两千多万买一辆满配车的错觉。

    吐槽归吐槽，但杨宇还是非常喜欢这种不用等就能用到车的感觉。

    在奔驰迈巴赫的旁边，还站着一个身穿淡蓝色长裙，气质出群的女人。

    这种豪车配美女的组合，不管去到什么地方都会引起许多人的关注，尤其是在接机口这人比较多的地方。

    不少的老司机都有意无意的往那个地方瞄。

    美女不美女的不重要，主要是车好......嗯........尤其是那凸出的车灯，一种老司机表示很不错。

    看了一眼周围的这群人，杨宇忍不住翻了翻白眼，于是在一众人的注视下大摇大摆的朝李灵林的方向走出。

    一直关注着出口的李灵林，自然也是看到了杨宇，在杨宇走出人群的时候，李灵林就主动朝杨宇迎了上来。

    最后在一众男士的注视下，和杨宇抱在了一起。

    “咔嚓！”“咔嚓！”.......

    杨宇仿佛听到了无数心碎的声音，最后只能抱着怀里的柔软，在内心抱歉的说了一句。

    “大哥们，你们就不应该看这里的，你们难道就不知道豪车旁的花一般都是有主的吗？这真的不能怨我啊。”

    “走吧，我们先上车，不然就太伤那些老哥们的心了。”

    杨宇拍了拍李灵林的后背，嗅了嗅对方身上熟悉的栀子花的香味，轻声说道。

    “嗯。”

    李灵林在杨宇的胸口乖巧的点了点头，松开了抱着杨宇的小手，转过身去给杨宇打开车门。

    在杨宇坐上车以后自己也上了另一边的座位。

    目睹全程的一众男士，不管是已婚还是未婚，都是惆怅的摸出了口袋里的香烟，没烟的就向旁边的兄弟借。

    “果真是世风日下、人心不古啊，这些女的怎么就那么的物质呢？”

    看到自己身边有人伸出手向自己要烟，一位司机大哥给对方递去一根的同时感慨着说道。

    说完他自己也叼起了一根点然，深吸一口后，吐出了一团名为惆怅的烟雾。

    “谁说不是呢？这些女的除了钱就不能考虑一下其它的条件了吗？”

    那个接过烟的大哥也是摇头叹息，一副痛心疾首的表情。

    “可是.......刚刚的那位小哥长得比你们帅啊。”

    就在这时，一道女声从人群中响起，而在场的所有人听到着句话后，就觉得内心像是被揪了一般的难受。

    “而且，他们也比你们年轻啊，就算别人不用钱，你们也是没有任何竞争力的。”

    还在这些司机大哥面带痛苦面具的时候，刚刚的那个女声又一次说出了一句轻飘飘，但伤害拉满的话语。

    很多老司机一口气没缓过来，被烟给呛得剧烈的咳嗽。

    在一众司机想去看看是谁说话这么伤人的时候，就只能看到一个穿着百褶裙，背着粉色双肩包的年轻女孩坐上了一辆保时捷。

    抓住车门被关上的一瞬间，有部分司机看到了她那完全不亚于刚刚那个长裙女人的外貌。

    ........

    奔驰迈巴赫内，杨宇通过车内无线电，和司机沟通了一下地点后，就把车子的窗帘关上了。

    一手搂住了坐在另一边的李灵林，而李灵林也顺从的坐在了杨宇的身上。

    “小妖精，这几天有没有想我啊。”

    抱着这熟悉的人儿，杨宇掐了对方的翘臀一下，温柔的询问道。

    “想啊，但想也没用啊，毕竟你出去鬼混七天保不准已经弹尽粮绝了。”

    李灵林在杨宇的身上拱了拱，找到了一个比较舒服的姿势，随后哼唧道。

    “你说什么呢？我怎么可能是乱搞的男人。”

    杨宇有些心虚的摸了摸自己的鼻子，但要是一巴掌拍在对方的屁股上，一本正经的说道。

    “哦？！是吗？”

    李灵林拱在杨宇怀里的脑袋在杨宇的衣服上嗅了嗅，而后肯定的说道。

    “不说别的，你身上的这股玫瑰香就不是你身上的味道。”

    听这话，杨宇的嘴角就忍不住的抽动了一下。

    女人难道都是有侦探天赋的吗？

