
　　“我爱他。”黄蓉抚摸着叶龙的脸庞，眼中尽是柔情，爱意。

　　“呵呵呵呵……你好好看看，他是谁。”中年人大笑着，他的笑声，有些邪恶，有些欠揍！

　　黄蓉不解，他不就是龙主吗？

　　可是在黄蓉的凝望下，叶龙的面貌正在快速的发生着变化。很快，杨雪易容丹的效果，已经慢慢消失作用，叶龙露出了他本来的面容。

　　英俊帅气的面容，菱角分明，一头雪白长发，如此刺眼。

　　这张脸……黄蓉至今都无法忘怀。

　　她紧紧的捂着嘴巴，咬着自己的手指！她不敢相信，这段时间陪她同行，给她安全感，给她幸福的人，竟然是……叶龙。

　　龙主……叶龙……义父？老公？

　　“易容丹，呵呵……我真傻！”黄蓉凄惨的笑着。她现在明白了，出现在玄素庄的龙主，叶龙，其中一个人是吃了易容丹的！

　　其实吃不吃易容丹都一样，黄蓉不知道，玄素庄那个叶龙，只是傀儡而已，一言一行都代表着叶龙的“傀儡”。

　　“他，骗了你！龙主就是叶龙，叶龙就是龙主。他可以治好你体内的伤，但是却让你来海龙岛。与龙主一路同行，他为了得到你，欺骗你，俘虏你的芳心……你恨他吗？”那中年人突然变得虚幻起来，一张丑陋的人脸面具，出现在了他的脸上。

　　而他的声音，也变得沙哑起来，仿佛有一种魔性。

　　“你恨他，你应该恨他！他为了得到你，不择手段，让你受了这么多苦。让你沉沦在道德的谴责之中……他是一个坏人！玩弄女人的坏人。”

　　“知道吗，武当张翠山之妻殷素素，杨逍的女人峨眉派纪晓芙，玄素庄石清的妻子闵柔，胡一刀的妻子冰雪儿，北宋江苏王家媳妇李青萝……还有你，他玩弄了你们的感情。如今，你还来得及回头。你要恨他，杀了他！”

　　“我恨他……我要杀了他？他骗了我！他该死！”黄蓉的目光，变得有些痴迷，彷徨。

　　“叶龙该死！”黄蓉眼中闪过一丝狠厉。

　　“可是我就要死了！”黄蓉双眸变得无情，有些冷漠。

　　“我可以救你，还能救你的丈夫郭靖，不过你要听我的话，杀了叶龙！”那人来到了黄蓉身侧，凑在她的耳边邪恶的说道。

　　“我听你的话，杀叶龙。”黄蓉平静的点了点头。

　　“喝吧喝吧，我的血，是世间最后一条神凤之血，喝了我的血，你不但伤势会复原，武功修为还会大增！成为绝世高手！”那人手指一划，他的手腕裂开了一道口子，猩红的鲜血，瞬间流了出来。

　　那人将手腕放在黄蓉面前。

　　黄蓉犹如傀儡一般，她僵硬的抓着那人的手臂，然后含住了伤口。

　　“咕噜……咕噜……”黄蓉一口一口吸食着那人的鲜血。

　　她就犹如一头嗜血的狼，痴迷，贪婪的吮吸着鲜血，脸上更是露出了陶醉之色。

　　而她的气息，竟然越变越强，仿佛永无止境般，只是片刻功夫，就已经突破到了练气境。

　　“嘎嘎嘎，以后你就是天门夜叉，让这世界颤抖吧。”那人抚摸着黄蓉的秀发，兴奋的大喊着。

　　“夜叉，拜见主人。”黄蓉双膝跪地，恭敬的拜了下去。

　　“随我去南宋，我帮你丈夫郭靖解毒。这里……留给他们玩耍吧。”那人遥望着海龙岛。

　　他此行的目的，就是一是见一见叶龙，二是度走两个人，如今已经完成任务，虽然不是很完美，自己受了很重的伤势。

　　不过可以了，因为那个人，比他伤得还要重！

　　“是，主人。”黄蓉抬起头，此时的她，双眼之中只有冷漠，无情。

　　“不要搞得这么冷漠嘛！你要回去你丈夫身边的……你还要隐藏好，知道吗？平时，你是黄蓉，黄帮主，但是……夜晚来临，也是天门夜叉！知道嘛！”

　　“是，主人。”黄蓉点了点头。

　　“我现在杀了他吗？”黄蓉的目光落在了叶龙身上。

　　“现在杀他，还有什么意思，杀人不过诛心！你要让他尝遍痛苦，把他施加给你的，十倍，百倍还给他，那才爽嘛！”那人张牙舞爪，兴奋的乱跳，看起来就犹如一个疯子！彻头彻尾的疯子。

　　“杀人不过诛心……主人，夜叉明白。”黄蓉眼中被仇恨覆盖。

　　“走，回去。”那人踏着海面，飘身远去。

　　黄蓉低下头，看了叶龙一眼，随着那人远去了。

　　……

　　夜色笼罩着海面，笼罩着海龙岛，仿佛为它增加了一层神秘的薄雾。

　　月光柔和而圣洁，让本来就神秘的海龙岛，看起来更加的神秘，仿佛笼罩着一层淡淡的仙气。

　　海龙岛西部的海岸，海浪慢慢涌来，覆盖了半个沙滩。

　　沙滩上，正架着篝火，几个人围坐在篝火周围，竟然在月光之下，做着最原始的事情。

　　柔和的月光洒落在女子身上，本来就肌肤如玉，如今更是增添了淡淡的光泽。

　　一位带着红色面具的红衣男子，被两个穿着轻纱的女人纠缠着。

　　他流连忘返，在两女之间穿梭，享受着那种兴奋的感觉。

　　女人媚态尽显，肌肤光滑，吹弹可破。天籁小说网

　　男子左右开弓，上下其手，不亦乐乎。

　　在三人一旁，一位盘坐在地的红裙女子收功，倾吐一口浊气，目光落在了她们身上。

　　“真是不知廉耻。”峨眉祖师郭襄别过头，嘴里冷哼一声。

　　“人生在世，应当及时行乐，不然就白白浪费了这大好时光，你说我们不知廉耻，那是因为你不知其中乐趣，你不知其中乐趣，那是因为你没有亲身体验过。”圣尊与李秋水来了一个缠绵的热吻，然后看着峨眉祖师郭襄说道。

　　“呵呵，恶心。”峨眉祖师郭襄冷哼一声，然后站了起来，向不远处，被捆在礁石上的男人走去。

　　“你要不要来体验一下？我们四个人一起玩耍，个中滋味，美妙无穷。”圣尊舔了舔嘴唇，看着峨眉祖师郭襄那妖娆的背影，眼中闪过一丝欲.念。

　　“你能征服我的剑，我就给你一个征服我的机会。”峨眉祖师郭襄玉手一甩，葬天剑出鞘，化为一道红色流光，直直的插在了圣尊面前。

　　“你这女人，不能小心点吗？”圣尊一左一右拥着王难姑和李秋水，向后飘去，眼中甚是忌惮之色。

　　刚才若是自己慢一些，那葬天剑可就插在他身上了。

　　“一柄剑都征服不了，还妄想让我陪你玩耍，陆天下，你还不配。”峨眉祖师郭襄摇了摇头。

　　她已经走到了礁石边，慢慢的蹲了下来，看着那张熟悉的脸，她眼中闪烁一丝血腥的杀气。

　　圣尊陆天下凝望着葬天剑。

　　葬天剑通体血红，笼罩着淡淡的一层血雾，在月光的照射下，闪闪发光，引人瞩目。

　　不过圣尊知道，这柄剑很有魔性，除了修炼九阴血经的峨眉祖师，敢将它拿在手中之外，其他人，若是触碰葬天剑，会被其中的血性给吞噬的。

　　然后着魔，被生生折磨而死。

　　这柄剑，太邪恶了，在郭襄手中，不知道饮过了多少人的血！

　　怨念，血气，在剑中凝聚了太多。

　　圣尊心情凝重到了极点，这婆娘，又特么强了。

　　自从他和峨眉祖师组成联盟，这女人，每一天都在变强，实力恢复的非常快，再这样下去，他可能就处于被动了。

　　……

　　“你也有今天啊，不是挺厉害的吗？听陆天下说，你也成为了练气境高手……本以为你就是龙主，没想到你们两人竟不是同一人。你到底是何人，短短几年的时间，就成为了练气境高手……”峨眉祖师郭襄，伸出葱葱玉指，在叶龙脸上滑动。

　　那血红色的冰凉指甲，划过叶龙的额头，脸庞，然后又放在了他的嘴唇上，轻轻摩擦着。

　　她的手指很漂亮，纤细，涂抹着黑色的指甲油，更是给人一种心底的燥乱。

　　并且，还有些一股儿淡淡的香味，犹如暗夜的黑玫瑰香味。

　　“你和他都是谜一样的人，他碰过葬天剑，差一些征服它，可是他死了……你也碰过葬天剑，你没有征服它，但是你却活得好好的，这是为什么呢？”郭襄看叶龙的目光，有些复杂，似乎饱含着深情。

　　“因为，我是个强悍的男人啊，怎么，你不会是爱上我了吧。”叶龙睁开眼，嘴角带着坏笑，看着峨眉祖师郭襄。

　　顺带着伸出舌头，在她的手指上舔了一下，奇香无比，回味无穷。

　　“你醒了？”郭襄微微一愣，脸上露出了罕见的红晕，不过很快红晕就被她掩饰了下去。

　　她没想到叶龙竟然会醒来，自己心中的秘密，竟然被他听到了……并且他竟然舔了她的手指！

　　“你们给我灌药的时候，我就是醒的，还免费欣赏一场大人之间的战斗。我好难受啊，不如你帮帮我？”叶龙身子一动，凑到了峨眉祖师郭襄的面前，嗅着她身上传来的香气。

　　“帮你？”峨眉祖师向叶龙的下身撇了一眼，然后她站了起来，接着一脚踹了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百一十六章 夜叉免费阅读。https://xs.23sk.com 