
　　“这怎么可能？”看着被轰碎的巨剑，奥斯丁脸色大变。

　　“太好了。”看到这一幕，黑暗议会和华夏修行者神色大定。

　　“这不可能！”

　　奥斯丁脸色阴沉无比，三位武宗联手，实力竟然比他还要强大。

　　“奥斯丁，看来这一次圣战，你们光明教廷要输了。”诺斯脸上多了一丝笑意，之前他和龙毅联手抵挡奥斯丁，压力不小，可是现在，连同杨奇之后，竟然能够压制住奥斯丁，这一战，胜算大增。

　　“光明无所不能！”奥斯丁冷喝一声，一股磅礴的力量从他的体内涌出，手中的权杖涌出一股可怕的气息。

　　“神圣破灭！”

　　下一刻，一个巨大的光柱从天落下，巨大的光柱所过之处，一切都被碾压破碎，仿佛天空都被撕裂。

　　“小心，这是圣皇的绝招。”诺斯脸色一变，下一刻，他身上的寒气越来越浓，连一旁的杨奇和龙毅都是感受到一阵阵寒气。

　　“雪影斩！”

　　嗖~嗖~

　　一瞬间，诺斯的身体竟然是化作三道虚影，每一道虚影都是挥出一道巨大的刀光，操着光柱劈去。

　　“龙啸！”

　　龙毅巨大的龙口一张，一道可怕的长啸传出，那气浪所及尽皆破碎。

　　“剑归元。”

　　杨奇也是没有丝毫的保留，直接爆发出最强一招，长剑一震，无数剑光涌动，刹那之间铺天盖地，这无数的剑光，竟然又是在瞬间，凝聚成一点。

　　“轰~轰~”

　　三道攻击轰击在那巨大的光柱之上，整个光柱都是狠狠的一颤，紧接着，光柱寸寸碎裂，三道攻击的余威不减，将奥斯丁的身形吞没进去。

　　哗~

　　巨大的余威冲击，奥斯丁身后的百丈的崖壁都是破碎化作粉尘，朝着崖壁延伸了数十丈，仿佛一个巨大的缺口。

　　“哇~”

　　奥斯丁嘴里一口鲜血喷出，三道攻击的可怕威能落下，便是圣杯也无法完全抵挡，余威依然是让他受伤。

　　“该死的，他们怎么可能这么强？”奥斯丁的脸色难看到了极点，三人联手，竟然压制住他，让他再次受伤。

　　圣皇再次受伤，无疑是让光明教廷这边的士气大跌，原本只是旗鼓相当的双方，黑暗议会和华夏修行界竟然反过来压制了光明教廷一头。

　　“圣杯黯淡了。”

　　看着奥斯丁只是受了轻伤，杨奇三人的眉头一挑，不过却是发现，圣杯的光华黯淡了许多，恐怕要不了多久，圣杯的力量就会消耗殆尽。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，苦修士突然脱离战团，竟是不管自己的对手，直接来到奥斯丁身旁。

　　看到这一幕，杨奇三人不由一愣，苦修士的实力的确不弱，每一位几乎都是九星武师的强者，可是九星武师的修行者，根本无法威胁到他们三人。

　　“我挡住他们，你们催动光明圣阵。”奥斯丁一脸疯狂道。

　　就在刚才，他已经对苦修士下令，让苦修士赶来，他自然明白，苦修士根本挡不住杨奇三人，不过他却需要借助苦修士的力量，才能动用光明教廷最厉害的杀招。

　　“阵法？”杨奇的目光落在苦修士的身上，隐约感觉到，对方似乎在布下一个阵法。

　　“神之审判！”

　　奥斯丁怒吼一声，一道道可怕的长矛如同箭雨一般，疯狂的朝着杨奇三人倾泻而去。

　　这些长矛，每一道都蕴含着九星武师层次的威能，便是杨奇三人也不敢丝毫的大意，全力抵挡起来。

　　轰~轰~

　　那些落下的长矛，仿佛炮弹一般，轰击在峡谷之中，地面上瞬间变得一片狼藉。

　　“光明，必将驱散黑暗，圣皇，终将君临四方！”

　　十位苦修士神色肃穆，嘴里高唱着，一股股精纯的信仰之力，从他们十人的体内涌出，下一刻汇聚在半空之中。

　　嗡~嗡~

　　磅礴精纯的信仰之力，不断的涌入到圣杯之中。

　　“哈哈……今天，就让你们见识一下，我光明教廷的强大！”M.23sk.com

　　奥斯丁怒吼一声，下一刻，他手中的神圣权杖突然朝着虚空抛出，紧接着，一道巨大的虚影出现在峡谷之中，这虚影足有百丈大小，手持巨大的神圣权杖，头戴荆棘冠，圣杯位于他的心脏之中。

　　“这……”

　　看着那突然出现的巨大虚影，杨奇三人的脸色大变，从那巨大的虚影身上，他们感受到一股无可匹敌的气息，这气息，甚至比之前奥斯丁全盛的时候还要强大。恐怕已经是达到了五星武宗的层次！

　　“诺斯会长？”龙毅看向诺斯，脸色有些难看道。

　　这样的情报，黑暗议会竟然没有说过，他们三人联手，可以击败圣杯力量大减，受伤的奥斯丁，但绝对不是五星武宗的对手。

　　“血族没有这方面的记载。”诺斯脸色难看道，关于这巨大的虚影，黑暗议会根本没有记载，所以连诺斯都不知道，光明教廷还有这样的底牌。

　　“这下麻烦了。”杨奇的脸色异常凝重，五星武师的强者，绝对不是他们能够抗衡的。

　　这突然出现的百丈虚影，也是瞬间吸引了所有人的目光，光明教廷的修行者，纷纷变得狂热起来，他们能够感受到那虚影的强大，甚至比全盛的光明圣皇还要强大。

　　和光明教廷的修行者相反，黑暗议会和华夏修行者的脸色，在哪虚影出现在的刹那，已经是变得无比的难看起来。哪怕是远隔上千米，那虚影散发而出的气息，也是让他们感到一阵战栗。

　　“死吧！”

　　奥斯丁怒吼一声，下一刻，那巨大的虚影手中权杖一挥动，三道就可怕的光柱，瞬间朝着杨奇三人落下，这三道光柱，每一道，竟然都有奥斯丁之前施展的那般威能。

　　“雪影斩！”

　　诺斯的身体竟然是化作三道虚影，三道凌厉的刀光朝着光柱劈去。

　　“真龙降世。”

　　龙毅疯狂的催动着体内的血脉之力，身形瞬间暴涨，一时间，竟是有接近那虚影一般，巨大的龙身化作一道青芒朝着光柱绞杀而去。

　　“元剑诀！”

　　杨奇疯狂的催动着体内的元力，身上的可怕剑势竟然是在瞬间消失不见，长剑一震，一声龙吟传开，紧接着一股暴虐的气息从长剑之中传出，化作一道龙形剑气朝着落下的光柱劈去。

　　面对着那百丈光柱，杨奇三人都是施展出了保命的底牌，杨奇的修为乃是三人之中最弱的，此时更是不敢丝毫的保留，直接动用了昊阳大帝传承之中的保命底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百五十三章 底牌层出免费阅读。https://xs.23sk.com 