
　　上官辛格是在侯府门遇见陈远的。

　　陈远是登门拜访，上官辛格是外出公干正要回府。

　　上官郡侯见他道人打扮，而且长得仙风道骨，颇有几分有道修真的样子，便邀热情的陈远入客室稍作寒暄。

　　“未知道长道号……”

　　往会客室去的路上，陈远还未说话。

　　这上官辛格便首先介绍了自家来历。

　　双方坐定，奉了茶水之后他才问及陈远道号。

　　天竺本是佛国，各地常有罗汉菩萨显露真灵。

　　上官辛格作为一郡之长对修真之士并不陌生，他们上官家就有修真之人。

　　而且这郡侯更是敬天法祖之辈，面对疑似的有道真修自然不拿官架子。

　　“咔嚓！”

　　陈远正要回答，天上雷霆霹雳炸响。

　　他来的路上已是乌云密布，现在这便下起了大雨。

　　“贫道霹雳！”陈远指了指天上刚刚闪过的一道雷电微微额首说道。

　　“霹雳？”上官辛格一愣。

　　要说他的名字中西结合，陈远这道号就有点天人合一的感觉了。

　　陈远微笑着拿出度牒递与上官辛格。

　　这度牒是绫素锦素钿轴。

　　绫素质地轻薄做工精细，锦素清晰明了撰写工整，钿轴金底镶玉颇有几分名贵之色。

　　这东西是那老道身上最珍贵的物件，所以被他拿来换自己的性命。

　　至于道袍，用老道的话，度牒都没了，穿着道袍有什么用！

　　郡侯上官辛格接过度牒，小心的展开。

　　果然，度牒上有“武德二年诏敕恩度”“右给付道士陈霹雳收执准此”字样。

　　原本陈远也不想叫霹雳，搞得像个跳霹雳舞的。

　　人家都是“贫道玄元子”“贫道天机子”“贫道纯阳子”这种名字多高大上。

　　霹雳……“贫道霹雳子”……瞬间掉了好几个凳次！

　　所以现在陈远与人见面，一般不打算先自报家门。

　　然则，那个老道的确道号霹雳，而且还是陈性本家。

　　最重要的是度牒这东西是受道门认可之物，其本身就蕴含道门法则和一丝天授天道之力。

　　所以即便造假，也很难骗过有修为在身的人。

　　陈远干脆也就图个省事儿，直接用了霹雳这道号。

　　凤仙郡侯上官辛格面带敬仰的看向陈远道：“原来霹雳道长竟是大唐高祖诏敕恩度的真人！”

　　凤仙郡上官氏虽然人在天竺外郡，但祖先却在东土。

　　对东土天朝的皇帝自然也是充满了敬意。

　　而且激发他这种敬意的正是来自诏敕恩度的度牒。

　　道门的度牒分三种，一为试经、二为诏敕恩度、三为进纳度。

　　第一种是通过官方考试的出家人，由官方统一发放的度牒。

　　这是普通出家人正常获取度牒的方式。

　　第二种是通过皇帝诏告天下、布施恩泽的方式授予度牒。

　　虽然也要经过经业策试，但是实际上诏敕恩度的出家人，官方地位是三者之中最高的。

　　第三种其实就是捐度牒，也就是通过官卖度牒的方式获取的度牒，这种度牒在整个出家人体系中最受同道看不起的。

　　陈远这份度牒竟然是诏敕恩度，他自己之前都没仔细看，还以为就是普通的试经度牒。

　　度牒这东西自带道门法则，用修为一查探就知道真伪。

　　当时陈远只是扫了一眼这度牒，就随意的收了起来。

　　没想到这度牒还是一份官方地位不错的度牒。

　　上官辛格小心的将度牒交还陈远，态度上又客气了几分。

　　陈远看他恭敬对待道门度牒，便知道他心中是有向道之心。

　　可惜了，天竺乃是佛国，少有道门传承。

　　且他身为一郡之长官，若是弃佛崇道，这郡侯也就不用干了。

　　郡侯态度热情，陈远便与他随便攀谈几句。

　　心中却突然起了一个念想。

　　凤仙郡侯身在佛国却并非笃信佛法，心中尚有道念。

　　结果因此招了算计，凤仙郡大旱三年估计便是因此而起。

　　直到上官辛格被吓得率领全城上下诚心念佛彻底皈依，才将干旱之事了了。

　　从此以后凤仙郡也就彻底成了佛国领域。

　　陈远心中冷笑，这场西游真的好算计。

　　一路上搂草打兔子，不知道干了多少上不得台面的勾当。

　　可惜了，老子不能阻止这场西游，还得让这西游完整的走下去。

　　自私？M.23sk.com

　　也许吧，毕竟活着比什么都强！

　　两人有一句没一句的聊着，陈远间或问及大唐近况，言语间似离家已久的游方。

　　上官辛格面带关切的问道：“道长刚才问及东土之事，不知您有多久没有回过东土了？”

　　陈远蒙了，这我怎么回答。

　　我特么问你啥你就回答啥好了，还这么好心的关心我干毛！

　　主要是现在什么年份他都不知道，让他怎么回答。

　　陈远刚才说自己是游方的道人，度牒上也写的是武德二年的诏敕恩度。

　　他要回答也得说个保底的十年以上。

　　陈远先是深沉一番，酝酿了一下思乡之情，然后望着窗外含糊其辞的说道：

　　“贫道离家已久，具体时日已不记得。却历十余寒暑，想来已有十几近二十年了。”

　　陈远想着，若是上官郡侯看出他是假冒，那他就直接走人。

　　反正这侯府中没发现什么高人，他要走没人能拦得住。

　　只见上官辛格点点头道：“嗯……的确有十几年了，看来道长受牒不久便离了长安。”

　　“道长游方十余年，本官甚是钦佩啊！”

　　竟然说对了！

　　陈远也没想到，随便蒙了个时间，竟然与现实时间大体吻合。

　　上官辛格招了一名下人低语吩咐一声。

　　虽然是低语，天仙境界的陈远却听得清楚。

　　上官郡侯是让下人去取一封书信来。

　　陈远一听就知道有门，这上官郡侯肯定知道东土那边的情况。

　　果然，片刻之后，那下人带着一封书信回来，上官辛格接过书信继续说道：

　　“我上官氏自东土而来，本家宗族尽在东土，这天竺上官氏不过上官氏一分支。”

　　“大唐立国之后威名远播声震四海，那时我父亲便差人前往东土寻根。因此之后这些年我家与东土尚有些来往。”

　　说到这里，上官郡侯将手中书信打开。

　　“五年前我收到东土宗亲寄来家书，称那时是贞观八年。”

　　“哦，对了。贞观是唐高祖李渊第二子李世民的年号。”

　　上官辛格怕陈远不知李世民登基，还略微解释一番。

　　其实上官辛格说到五年前贞观八年，陈远便是一愣。

　　这么说今年是贞观十三年！

　　西游从今年开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第7章 贞观十三年免费阅读。https://xs.23sk.com 