    白善这才掀起眼皮看他们，面色和缓的道：“你们刀口舔血的，为的不就是吃好喝好的活着？要是连命都没了，谈什么享福？”

    贼寇们冷笑道：“我们虽是马贼，但也讲义气！”

    白善冷笑道：“烧杀抢掠之人讲什么义气？”

    “你！”

    “义气，刚正之意，你们是刚烈，还是正直了？”白善转身道：“你们有一个晚上的时间来想。”

    聂参军吩咐人看紧了他们，也转身离开。

    满宝撑着下巴坐在一张小凳子上发呆，看到白善过来便问：“他们招了吗？”

    “没有，”白善问：“一个晚上他们应该不会死吧？”

    满宝点头，“应该不会，刀口不是很深，现在血基本上止住了，只不过……”

    她顿了顿后道：“现在不及时处理，过后伤口腐坏的可能性会加大。”死亡率也会升高。

    白善点了点头，没有继续这个话题，而是直接道：“明天再给他们处理伤口。”

    满宝蹙着眉头，半晌才慢慢的点了点头。

    白善就笑着伸手摸了摸她的脑袋，道：“他们现在并不是你的病人，而是聂参将的犯人，他把人交到你手上了才是你的病人。”

    满宝点头。

    帐篷搭建起来，周满几人都住进去，所有士兵和护卫则分为内外拱卫，大吉还将他们的弓箭给找了来，“少爷，满小姐，你们的弓箭还是随身带着吧。”

    白二郎想起什么，兴奋的问道：“大吉，我们的剑呢？”

    刘焕问：“什么剑？”

    “佩剑！”白二郎自得道：“白善的剑是他父亲以前用的，我的剑是临行前明达公主送我的，既是出来行走江湖的，当然要有佩剑了。”

    刘焕：“……我们不是出来游学的吗？怎么变成出来行走江湖了？”

    “哎呀，差不多就这意思了，先把我的佩剑找出来。”

    大吉：“……堂少爷，佩剑在箱底呢，而箱子都绑在车上，这会儿翻找不太方便。而且，”

    他上下打量俩人，“你们的剑法……”

    白二郎不服的嚷道：“我们可是有学剑操的，还是不错的。”

    大吉就扭头看向白善，听他的吩咐。

    白善道：“不好找就不找了，到时候真需要我们用剑上，可能随便捡一把刀都比剑好使。”

    满宝抱着自己的小弓叹气道：“白天射箭都不太准，更不要说晚上了，万一射中自己人怎么办？”

    殷或：“那只能算运气不好了。”

    庄先生见他们这么兴奋，不由出声，“行了，赶紧收拾一下用饭，然后休息，晚上要轮流值守。”

    虽然用不上他们值守，但最好还是有人醒着，有事儿好拿个主意。

    众人应下，把各自的武器放回帐篷里，然后去吃烤热的馕，真没想到，出凉州的第一个晚上就是吃干粮，本来计划是片了羊腿肉涮着吃的。

    满宝挑拣了一个芝麻馕饼，掰成了两份，分了一半给白善。

    俩人就并排坐着啃着吃，“天黑了，不知道凉州那边收到消息没有，山里去救人的找到人了没有？”

    白善突然抬起头来看向那边，“好像回来了。”

    满宝立即起身看过去，很快马就到了跟前，有两匹马上带了人，火光中，满宝看到血淋淋的……

    她一怔，立即把馕塞在白善手里跑上去。

    士兵们将人从马上揪下来，满宝近前才看到他们是衣服上带了血，脸色发白，但看着还好，满宝松了一口气，问道：“这是怎么了？”

    士兵们道：“我们看天快黑了，正想在山里找个地方先驻扎着，结果刚停下，这个就抱着一个贼滚了下来，我们吓了一跳，就不小心把那贼寇杀了。”

    “这一个则是出山的时候在另一个关口遇上的。”

    满宝就问：“你们的同伴呢？”

    俩人落泪，“跑散了，不知道跑到哪儿去了。”

    “哦，只要不被抓到就好。”

    满宝给他检查了一下身体，发现也没有太严重的伤，松了一口气。

    “天黑了，剩下的人只能等待明天了。”白善走到她身边，“先让他们下去吃东西休息吧，这么多贼寇失踪，不知道他们是会选择今晚出来，还是明天才出来。”

    满宝想了想后问，“要不要给他们一些安神药？”

    白善略一思索，颔首道：“熬上吧。”

    于是满宝转身去抓药。

    聂参军让人给他们送药去，道：“虽然我想要你们的脑袋去立功，但也不想你们死得这么快，所以喝了吧。”

    他们以为是止血药，接过后就一仰脖子喝了。

    聂参军满意的点头，不一会儿他们就困倦起来，然后头一歪，睡着了。

    聂参军就一挥手，便有士兵上前将人拖到了一个小帐篷中，给他们两床被子就完事儿，只要冻不死人就行。

    在他们啃完馕饼时，魏行人总算一身酒气的和衙役斥候回来了，他道：“相谈甚欢。”

    聂参军和白善就齐齐松了一口气，相视一眼后微微一笑。

    满宝转身安心的回帐篷，将弓放在身侧，打了一个哈欠后躺下睡觉。

    周立如总算感觉到些害怕了，小声问道：“小姑，他们要是来了怎么办？”

    “别担心，离我们五里处有一个部族，只要他们不是一伙儿的，他们就不敢闯营，”满宝眼睛闭起来，意识已经开始散了，她道：“就是一伙儿的也不怕，他们不知道我们底细，不会在夜里动手的。”

    说完满宝就睡过去了。

    半夜，她是被科科叫醒的，她终于醒过神来睁开眼睛时，聂参军和大吉等人也都醒了，爬起来在黑夜中注视着远方。

    满宝摸出放在一旁的斗篷，直接披了就出去，这是临睡前周立如拿出来的，预备着夜里逃命太冷披的。

    她一出去，大吉便看了过来，快步上前问道：“满小姐怎么醒了？”

    满宝问：“是不是有人来了？”

    大吉顿了顿后点头道：“是，我们听到了马蹄声，正等着呢。”

    聂参军也上前来，先和满宝行了一礼，这才道：“大人，下官已经派人过去了。”

    “要打吗？”

    聂参军摇头，“只是询问来历和意图而已，人已经昏睡，他们不一定知道人在我们这里，等天亮就好了。”

    也是，所有见到他们的贼寇不是死了，就是被抓到这儿来了。

