
　　“嗯嗯，我会记得的，漂亮姐姐。”

　　问完了这个问题，苏听鱼不再问其他的问题，问得太多，破绽就越大。23sK.com

　　假设这是个真实世界，那眼前的这些女人们，可不会存在什么NPC固定程序思维，万一露出什么马脚，被抓起来关小黑屋就惨了。

　　……毕竟，苏听鱼在现实里可经历了关异界玩家的小黑屋，自然要谨慎。

　　退一步，就算这不是真实世界，那也是难度极高的副本，里面NPC的智能化也不容小觑。

　　至于更多有关这个世界的信息，在来时的路上，苏听鱼也看到了远处的高楼大厦，而现在的酒吧内，苏听鱼的余光也瞥到有些女酒客手里拿着电子产品，酒吧内还配置了音响和话筒……

　　由此，苏听鱼可以判断出，这是个往科技树方向发展的世界，应该存在了网络系统，到时候只要买一部这个世界的“电脑”，联网一查，基本的世界情况都能查出来了。

　　换到了这个副本世界的货币，苏听鱼不再过多停留，她怕停留久一点，那群热情的漂亮姐姐又要给她推荐“宠物”了。

　　出了酒吧后，苏听鱼依旧往着高楼大厦的方向走去。

　　慢慢的，在路上，苏听鱼也能碰到一些行人和车辆。

　　苏听鱼尝试了几遍，终于找到一辆出租车。

　　“去那边，金行。”苏听鱼指着高楼大厦，那里，应该是城市最为繁华的地方。

　　开车的是一名女司机，知道目的地后，女司机便发动引擎、出发。

　　出租车上有计时器，按时长收费。

　　过了四十分钟，之前苏听鱼只能远远仰望的高楼大厦，现如今已经是身在其中。

　　出租车在城市中心穿梭着，苏听鱼透过车窗，看向车外的事物。

　　人流和车辆都很密集，到处都有着灯火照明。

　　而苏听鱼发现，看见的人群里面，以女性最多，一些街边小摊或者店铺，当家做主的也是女人，而男人的身影，少得可怜。

　　就算偶尔能看见一些男人，脖子上也全都被栓着项圈，像一条宠物狗，被女人们套在手心。

　　极阴地带，一个女权社会，在这里生活的男人，压根没有丝毫做人的权利，只配如同家畜一般，浑浑噩噩地活着。

　　苏听鱼看多了极阴地带的男女社会情况，也不难想象出，另一个极阳地带的情况。

　　这样的世界，活脱脱的，就是一个病态的世界。

　　世界之大，无奇不有，刚来副本世界的苏听鱼，也算是开了一点眼界。

　　到了金行后，苏听鱼下车，顺便支付了150凉珠。

　　苏听鱼想着去金行换到更多的钱后，还是要找酒店或者出租屋，便跟女司机商量了一下，让后者在原地等自己，之后送自己去酒店，车钱付双倍。

　　一听能有双倍的车钱，女司机很爽快的应下。

　　商量好后，身上穿着雨衣的苏听鱼便走进金行。

　　借着雨衣的掩饰，苏听鱼在底下取出了一些金镯子、金项链等。

　　找到一处金行的柜台小姐，苏听鱼把金镯金项链拿出来：“换钱。”

　　苏听鱼没有拿出太多，对于每天都能接触到这些金饰品的店员来说，在正常的接受范围内。

　　而刚刚在酒吧的时候，苏听鱼之所以选择只换一个，一个是不想被坑太多，另一个就是怕酒吧店员起了杀人越货的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第722章 阴阳都市4免费阅读。https://xs.23sk.com 