    叶董的语气十分严肃，可不像是在开玩笑。

    这下，叶佳嘉是真的有些怕了。

    给唐池池道歉虽然很屈儿辱，可是更不愿意失去眼前的荣华富贵。

    要是被逐出家门，她就彻底失去一切了。

    “好，我道歉。”叶佳嘉流下一滴泪，咬牙切齿说道。

    厉景琛居高临下望着，眼中没有半点同情。

    因为这一切，都是她自作自受。

    叶佳嘉眼中闪过一丝不甘，攥紧拳头，跪在了唐池池面前，磕了一个响头，额头碰撞在地板发出沉闷的声音。

    “唐小姐，对不起我错了。”

    “我，我不该因为一时嫉妒，而对你做出那么过分的行为，求求你原谅我吧。”

    唐池池并不是什么圣母玛利亚。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，我必犯人！

    她心中是有自己的选择。

    唐池池不说原谅，叶佳嘉也不敢起来。

    只好跪在地上不停的磕头，砰砰砰的声音回荡在整个会议室。

    叶佳嘉的额头不一会儿便破皮出血……

    她咬紧了牙关，眼中布满恨意，但是现在……

    她除了隐忍道歉，已经在没有别的办法。

    也不知道时间过了多久，唐池池这才开口，说道：“看在叶小姐这么真诚的份上，那我就大儿发慈悲原谅你吧，只不过，以后这样再次发生这样设计陷害的事！”

    她不是原谅叶佳嘉了，只是怕再闹下去，会影响厉景琛这次和叶氏集团的合作。

    毕竟是养育多年的亲生女儿，叶董再注重利益，也还是心疼的，连忙站了出来说道：“唐小姐您放心，我保证这样的事情以后不会再发生了。”

    唐池池看了地上的叶佳嘉一眼，没有搭话。

    叶佳嘉立马反应了过来，握紧拳头说道：“我保证，以后不会再发生这样的事情了。”

    唐池池这才满意：“希望你说到做到。”

    ……

    从叶氏公司出来之后……

    唐池池恶气出了，雄口也舒畅不少。

    她停住脚步，朝面前的厉景琛露出一个大大笑容：“厉先生，今天的事情谢谢你。”

    要不是多亏他，以叶家的权势，报仇的事情不可能会这么顺利的。

    厉景琛楞了下，脸上闪过一丝不自在：“你现在好歹也是我的人，打狗还要看主人，你被人欺负了，也是丢我的脸。”

    打……

    打狗？

    唐池池真的快要气死了，厉景琛除了自恋之外，现在还添了一项毒舌。

    不过，一码归一码。

    她强压下心里的怒气，道：“不管怎么说，还是要非常谢谢你。”

    厉景琛望着唐池池真诚的眼神，脸上感觉开始发烫，他轻嗯一声，迈开步子，率先向停车的位置走去。

    唐池池不解，连忙迈开腿追了过去。

    可是刚走了一步，小腿那边便传来一阵疼痛的感觉，让她不由倒吸一口凉气。

    “嘶，好痛……”

    厉景琛听到后，又走了回来，皱着眉问道：“怎么了？哪里不舒呼？”

    唐池池指了指小腿方向，勉强笑着说道：“可能是那会从洗手间往出去翻的时候，腿不小心挂到哪里了吧……”

    那一会儿精神高度集中，没感觉到，这一会儿却是非常疼痛。

    小腿被锐器划破，留下长长一道伤痕，殷红的血液不断从里面流淌而出，看起来微微有些狰狞……

    “笨死了，受伤了怎么不早说？”厉景琛深邃眸间滑过一丝心疼，直接一把将唐池池拦腰横抱起来。

    唐池池还没有反应过来，就是一阵天旋地转，等回过神已经在厉景琛的怀中了。

    就在这时，又从头顶传来一道声音：“回酒店，我给你包扎。”

    唐池池眼中一颤，心上滑过一丝暖儿流。

    虽然厉景琛自恋又毒舌，但是其实本性好像还蛮不错的。

    ……

    到达酒店之后，厉景琛将唐池池放在了席梦思上。

    然后，拿出了医疗箱，在棉签上面小心的倒了碘伏，放软了声音说道：“消毒可能稍微会有点疼，忍着点。”

    “好。”

    认真的男人是最帅的，比如这会儿厉景琛！

    他一改往日冷酷霸道形象，在这刻变得温柔的不像话，垂下了眸子，满是专注和认真，拿着棉签轻柔擦过伤痕，生怕手上的力气重了，将她给弄疼。

    消过毒后，他就将云儿南白药撒在了上面。

    做完这一切，厉景琛如释重负，松了口气：“这几天伤口不能沾水，干什么都小心一点。”

    唐池池笑了笑，轻嗯一声，又想起他刚刚的模样，好奇问道：“厉先生，你为什么会对我这么好？”

    空气，似乎在这刻静止安静。

    厉景琛怔楞了一下……

    迟迟没有听到回答，唐池池以为他是不愿意说。

    于是，为了缓解尴尬，她干笑两声，说道：“我只是随口一问，你可以不回答。”

    厉景琛回过神来，眸间闪过一丝复杂，望着唐池池姣好的面容认真说道：“唐池池，你现在好歹是我的女人，我不允许你呆在我的身边受到任何伤害。”

    唐池池彻底傻了，厉景琛不断在脑海回荡着。

    她明明对这个自恋又毒舌的男人没有什么想法，可是为什么当他说出这些话的时候，自己的心里面居然会感动，会开心……

    难道……

    是因为喜欢这种被保护的感觉吗？

    ……

    因为出了叶佳嘉的事情，叶家很害怕合作也因此受到影响，于是第二天早上，叶董就亲自登门签下了合同，达成协议。

    为了表示诚意，还特意开了庆功宴，邀请了厉景琛和唐池池参加。

    两个人都答应了下来。

    ……

    这天，唐池池正躺在席梦思上追剧，沉浸其中无法自拔。

    “走吧。”厉景琛拿起外套，冷着脸说。

    唐池池懵了：“去干什么？”

    厉景琛解释：“今天晚上去参加庆功宴，现在出门当然是给你选礼服。”

    唐池池这才想起，拍了一下脑袋：“你要不提醒，我都快要将这事给忘了。”

    厉景琛冷哼一声：“你一天能记住什么？别把你自己丢了就已经是谢天谢地了。”

    不黑她会死吗？！

    两个人出门后，就来到了一家高级礼服选购会所。

