    第1章 融合震震果实！

    叮！

    【恭喜夜龙辰得到认可，您有两个选择，可以继续转世在这个维度的地球，或者前往另一个维度的世界。】

    “那是个什么样的世界？”

    【以魂力为主，以武魂为器的斗罗世界！】

    “如果我选择斗罗世界，是否可以获得某种特殊能力。”

    【前往斗罗世界，您将获得“恶魔果实系统”，并收到一份新手礼包，能随机开出海贼中的某颗恶魔果实，还可以通过做任务获取其他恶魔果实能力。】

    “请带我前往斗罗世界！”

    【虫洞正在打开。】

    “卧槽！”

    灵魂状态的夜龙辰，脚下突然出现虫洞，整个人失重般掉落下去。

    好一会儿才脱离出虫洞，抬头时，开口已经愈合。

    月光明亮！

    下方响起惨叫声！

    他垂头一看，林中草地上，那被剑刺穿胸膛的短发男子，正紧紧抓着剑刃，相貌竟然和自己一样！

    “你为什么杀我！”

    “小舞姐是唐三少主看上的女人，你却敢和人家有说有笑，现在知道我为什么要杀你了吧。”

    “他收买了你！”

    “他给的实在太多了，下辈子注意点！”

    “呃！”

    青发男子增大推剑力度，使之刺穿心脏。

    短发男子痛得全身紧绷，很快无力躺在草地上，视线开始模糊，看见空中有道身影，眼睛一闭，断气身亡。

    “搞定，收工。”青发男子拔出血淋淋的剑离开，心情大好，对好朋友的死不感到一丝愧疚。

    叮！

    【附身尸体上。】

    夜龙辰听从系统指挥，飞下去，投进尸体中，顿时焕发荧光，伤口快速愈合，漂浮起来，逐渐调正身子。

    青发男子察觉后方有异样，停步回头看，一脸的不可思议！

    叮！

    【恶魔果实系统开始导入10%，20%，30%……100%。】

    【导入已完成，体质升华:先天满魂力三十级；三生武魂:净水妖莲（解毒和治愈），弑神戟，魔龙双翼】

    【新手礼包已送达，是否打开？】

    夜龙辰睁眼:“开！”

    面前浮现系统屏幕，新手礼包打开，恶魔果实快速变换。

    只见他喊一声:“停！”

    随机抽中了震震果实！

    叮！

    【恭喜获得震震果实能力，体验期一周，后续需要添加任务点，填满之时即可永久获得，祝您好运。】

    夜龙辰感觉体内融合奇特力量，双脚降落地面，右手握拳头，震震之力涌出形成一层白色波动。

    “这股力量，让我感觉能毁灭世界。”

    目光转移到青发男子身上，从记忆中得知此人名叫青山，曾经是要好的哥们，如今为钱刺杀自己，简直不可饶恕！

    “待你如兄弟，在你最困难的时候，只有我一人愿意帮助你渡过难关，竟为点臭钱替人家杀我，可恶至极。“

    青发男子终于回过神来:“你居然懂起死回生之术，教会我，便饶你一命，否则，我能杀你一次，便能杀你第二次，将肉身摧毁，看你还如何诈尸。”

    “忘恩负义的人渣，明年的今天就是你的忌日。”

    “看来你已经做出选择。”

    青山周身浮现三道魂环，两黄一紫，举起手中的长剑。

    “第三魂技，紫光大剑！”

    在千年魂环的加持下，本来五尺长的剑身变大成二十尺！

    绽放着耀眼的紫光！

    “受死吧！”

    夜龙辰目光凝聚，携带震震之力的右手轻松接住斩击，但利刃触碰不到掌心，被力量隔开着！

    “这怎么可能！”

    引以为傲的第三魂技被轻而易举的接下，青山满目震惊，怎么也没想到以前的弱鸡竟掌握着如此恐怖的力量。

    夜龙辰手指隔空一抓，虚空扭曲！

    一道清脆的砰愣声响彻耳朵，破碎开来的紫光大剑洒落草地，失去了原有色彩。

    青山目瞪口呆。

    夜龙辰飞跃而起，单手抓住他的脸摁在地上，震震之力瞬间使方圆十米草地凹陷成坑！

    四面八方土地快速开裂，树木倾倒连连！

    夜龙辰手臂收张，身体倒飞退出坑外，俯视坑中的无头尸体，心里总算顺畅多了，察觉有人来。

    意念一动，魔龙双翼出现后背，振翅飞到不远处的树上躲着，暗中观察，有个人连续跳跃来到坑边。

    相貌很眼熟，稍加思索，原来是负责护送此趟学员来回安全的寒导师，把八名护卫分配给其他组，唯独不分给自己这一组。

    居心何在，已经显而易见。

    无疑是在制造机会给青山杀掉我。

    可恶，又来人了！

    这个仇，我记下了，等以后有机会，定让他尸骨无存。

    夜龙辰飞走，打算找万年以上的魂兽猎杀。

    而他之所以没有直接出去杀掉寒导师，是因为明白被别人看见不好，当然不可能为了灭口杀掉无辜的同学吧？

    事情一旦在城里传开，自己就成了追杀目标。

    届时必然连累母亲和妹妹。

    令本不富裕的家庭雪上加霜。

    他可不想这样。

    “这边刚才发生什么事了？”

    两个女学员和一名护卫到来，后者率先开口询问。

    寒导师脸色凝重，看着坑中的尸体久久不语。

    青山死了，夜龙辰不见踪影。

    莫非青山是被夜龙辰杀死？

    可他哪里来这么强大的力量。

    这方圆几百米之内的事物仿佛遭遇过地震一般。

    也许，可能不是他所为，有人出手相救，杀掉青山。

    嗯。

    应该是这样。

    再过七天便是回城之日，他若不归队，上面质问下来，就说成青山被杀害，夜龙辰失踪，生死不明。

    另一边，身材苗条的小舞在树枝上飞跃着，她想探望大明和二明，忽然发觉下方有危险逼近。

    低头看，风刃已近在眼前！

    即刻动用第三魂技【瞬移】，转移到前方树枝上，见是万年以上地穴魔蛛，眉头微皱，掉落下来的树枝树叶有切痕。

    地穴魔蛛的两条尖臂把即将砸中自己的树枝树叶切成碎片，仅仅刹那间，挥动过程快到看不清！

    小舞转身跳走！

    地穴魔蛛追杀她，双臂产生气流旋绕，不断挥出风刃攻击小舞，每次都被惊险避开，树枝一路掉。

    (本章完)

