
　　美国当地时间12月2日，随着苏特在11月份打出的炸裂表现，目前外界越来越多的人开始讨论，今年的最佳新秀到底会花落谁家。

　　当球迷讨论苏特能否从赛季开始前就被外界认为会毫无悬念摘下最佳新秀的勒布朗·詹姆斯手上抢过这项荣誉时，联盟公布出了11月份的东西部最佳新秀/球员。

　　西部方面，11月份最佳新秀毫无悬念地被卡梅隆·安东尼收入囊中。

　　相比较东部这边詹姆斯、苏特、韦德以及克里斯·波什等人神仙打架，西部这边安东尼简直是在03届新秀球员里一手遮天。

　　没有任何一名球员能威胁到安东尼西部第一新秀的位置。

　　整个11月份，安东尼场均能够砍下21.3分6篮板2.4助攻以及1.2次抢断，除了只有42.6%的投篮命中率稍微有些拉胯，外界实在从安东尼身上找不到太多缺陷。

　　就连防守效率低下这件事情都被认为是理所当然，毕竟新秀球员的身体状态还没有被开发到极致。

　　进入联盟第一年，防守效率低于平均水准是一件再正常不过的事情。

　　而抛去糟糕的防守效率，安东尼在进攻端的表现简直成熟的不像是一位新秀，甚至单轮“个人”进攻效率，安东尼比“状元郎”勒布朗·詹姆斯还要出色。

　　放眼整个历史，能在新秀赛季首月就砍下场均20+的球员可谓屈指可数。

　　更不要说安东尼只用了短短一个月的时间，就向外界展示了自己全面的进攻技巧。

　　三分线内安东尼的进攻区域基本没有死角，在任何一个位置都能抬手终结进攻。

　　三分线外，目前安东尼在两侧底角的投篮命中率还有待提升，但在弧顶和两侧45度，安东尼却投出了33.2%的三分球命中率。

　　这份命中率如果跟射手放在一起比较简直无法入眼，但考虑到安东尼的常规进攻手段是牛角位置的翻身跳投，三分球并不是安东尼的主要杀伤手段。

　　截至目前，安东尼在11月份的场均三分出手只有2.6次，跟同届新秀放在一起比较，安东尼的效率已经算是高效。天籁小说网

　　毕竟勒布朗詹姆斯11月份的三分球出手是2.7次，比卡梅隆·安东尼略高，但投篮命中率却只有23%，跟他身上的号码正好相似。

　　可谓沉迷于打铁无法自拔，只能咬牙一次次杀入内线。

　　凭借卡梅隆·安东尼的出色发挥，掘金在11月份打出了8胜6负的战绩，目前排名西部第八，比东部率队单月打出5胜10负的“状元郎”略微抢眼。

　　值得一提的是，一年级新秀卡梅隆·安东尼已经是这支掘金的队内得分王。

　　除此之外，掘金得分第二高的球员是安德烈·米勒的场均14.8分。

　　外界预测，安东尼要能在接下来将场均得分数据再向上提升一点，很有可能就会撼动勒布朗·詹姆斯的地位，一举拿下本赛季的最佳新秀。

　　目前安东尼、詹姆斯和苏特三人的场均得分都在20分左右徘徊，如果安东尼无法在得分方面打出碾压性的优势，糟糕的防守效率将很难让安东尼笑到最后。

　　相比攻防两端优缺点非常明显的卡梅隆·安东尼，詹姆斯的综合数据要更加全面，苏特的攻防效率则更加均衡，如果不能在场均得分上一枝独秀，安东尼想竞争最佳新秀并没有太多优势。

　　这也是安东尼为何会在新秀排行榜上被苏特反超，滑落至第三位的主要原因。

　　东部方面，当联盟公布出本赛季首月的东部最佳新秀时，外界明显有些错愕。

　　因为斩获下零三至零四赛季首月东部最佳新秀的并不是万众瞩目的勒布朗·詹姆斯，反而是异军突起的“野兽”苏特！

　　要知道，月最佳新秀虽然不是什么太具含金量的奖项，但对于刚刚进入联盟的新秀球员来说，首月的东西部最佳新秀绝对有着不可替代的意义。

　　整个11月份，勒布朗·詹姆斯场均可以交出20.4分5.1篮板4.7助攻以及1.2次抢断。

　　虽然投篮命中率只有糟糕的41.7%，但詹姆斯全面的个人数据仿佛早就预订了这项荣誉。

　　并且自从开赛至今，詹姆斯就始终霸占着新秀排行榜首位。

　　哪怕11月份詹姆斯新秀榜首位的位置受到了一些冲击，但最终詹姆斯都稳住局势，直到最新一期的新秀排行榜还依然名列榜首。

　　结果谁也没有想到，在亲手捧起最佳新秀奖杯之前，詹姆斯却在月最佳新秀这项比拼中率先翻车，败给了11月中旬才回归球队征战NBA的野兽秃鹫！

　　而这次翻车也使外界对勒布朗·詹姆斯的新秀统治力产生质疑，同时，也让苏特逆袭勒布朗·詹姆斯当选为最佳新秀一事概率大增。

　　从原本勒布朗·詹姆斯预定最佳新秀的毫无悬念，到现在已经产生了太多变数，让外界不得不去更加关注那位绰号叫做“秃鹫”的野兽！

　　并且最让骑士球迷感到恼火的是，当联盟公布出11月份的东部最佳新秀，就算球迷想在网上为“小皇帝”勒布朗·詹姆斯出头，也找不到太多的点攻击苏特。

　　因为苏特在整个11月份的表现实在太过炸裂，骑士球迷在网上找了一圈，发现除了肤色这点以外，好像没有任何一个点能成为攻击苏特的借口。

　　但种族歧视这事在NBA可是大事，就算球迷心里不服，也不敢在公共场合用这个点去攻击苏特。

　　否则球迷会不会得到惩罚暂且不知，但勒布朗·詹姆斯一定会被人喷出屎来。

　　好在，现在的网络和饭圈还没有那么发达，詹姆斯同样没有后世那么多的黑粉，否则这波节奏詹姆斯分分钟就要被黑粉带成焦炭。

　　最后无奈之下，骑士球迷只能将矛头指向苏特0%的三分球命中率，和只有68.7%的罚球命中率，在网上用阴阳怪气的语气开始“围魏救赵”。

　　“一个只会扣篮的憨子而已，连三分球都不敢投，这家伙也配当选为月最佳新秀？”

　　奥尼尔：“？？？”

　　“我从来没见过哪位被球队重点培养的新秀竟然有这么差的罚球，这家伙根本就不配跟勒布朗放在一起比较。”

　　奥尼尔：“？？？”

　　“一个连罚球都罚不好的内线也配成为球星？看看蒂姆·邓肯，那才是内线球员应该有的样子，而不是像磕了药一样只会扣篮！”

　　奥尼尔：“？？？”

　　整个11月份，苏特自从在发展联盟被球队召回，一共为老鹰出战了10场比赛。

　　而在这九场比赛里，苏特率队打出了八胜两负的战绩，个人表现堪称是非常的耀眼。

　　并且11月份苏特场均能够砍下20.7分8.4篮板1.9助攻1.1抢断以及1.7次封盖的全能数据，几乎是打出了顶级大前锋的水准。

　　哪怕在球迷的印象里苏特的赛场表现不够稳定，但苏特11月份的投篮命中率却高达61.2%。

　　不仅毫无悬念的排在零三届新秀球员首位，同时也能排在整个联盟所有场均出手高于五次球员里的第三位。

　　仅次于两位蓝领内线马特·布朗特和步行者中锋杰夫·福斯特。

　　毫无疑问，苏特在11月份打出了历史级别的表现，力压勒布朗·詹姆斯成为03—04赛季首月的东部最佳新秀实至名归。

　　除了各项数据都很全面，以扣篮为主要进攻手段的苏特还交出了一份超过60%的投篮命中率。

　　成为自“大鲨鱼”奥尼尔之后，联盟首位单月投篮命中率不低于60%，且场均得分高于20分的新秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，56.新赛季首月东部最佳新秀免费阅读。https://xs.23sk.com 