    第42章锦鲤女配（42）

    徐乘风将自己这些年的存款和票证一股脑儿全拿出来交给了花茶。

    “媳妇，这些是我攒的，我知道这些还不够，你放心以后我会更加努力赚钱的。你以后不用上工，我养你！”家肯定是媳妇当。

    “全部？没藏私房钱？”这么老实？

    “嗯，全部。那个零花钱你高兴给不高兴就不给。”他总算是靠零花钱度日的了，真好。

    “！”可以啊，连零花钱都知道，不对，是提前告诉她以后要给零花钱的。

    “嗯。”花茶看了看存折又数了数现金，哟，看不出啊。

    存折上有四千了，现金也有七八百外加一些票证，看来这人在外头干了什么大事啊。

    要知道村里人一年到头都难见到十几块钱的，这人肯定有事业，就看是个什么事了。

    没想到形象痞痞不务正业的样子，私底下比谁都发狠赚钱啊。

    不错哦！

    花茶抽出一张十块的说，“今天是结婚第一天，看在你这么懂事的份上，喏你的零花钱收着！”

    其实她不缺钱，她的钱可比他的要多得多，但是那不一样，她是靠空间作弊得到的，他不是。

    “你，干的什么营生啊？”别是什么坏事吧？

    “那个，就是，黑，黑市。”媳妇不会嫌弃他吧？

    “哦，不对，所以你和我哥钱有粮是认识的咯？！”怪不得总觉得他们过分熟了点，看来不是她的原因而是他们本身就认识才对。

    “嗯，认识好些年了，是很好的哥们，现在是大舅哥了，呵。”媳妇问啥他说啥。

    “怪不得，行了我知道了，你平时注意安全，对了，你是在我哥手下还是？”这个要问清楚了。

    “那哪能啊！我和他一样，负责的不一样罢了。”不然不可能赚到这么钱的。

    “哈欠～哦，我困了没事要交代的吧？”她不睡肚子里的也要睡啊。

    “嗯，没了没了。媳妇你睡，我给你掌扇。”娇娇软软的媳妇啊，媳妇累了他不能不懂事，晚上再说。

    “嗯～”然后花茶就秒睡了，太困了。

    她觉得应该是怀孕的原因，太嗜睡了。

    不管了，睡醒了再说。

    这一睡就到了吃晚饭的时候了，花茶醒来的时候身边已经没有人，但她闻到了饭香。

    徐乘风端着饭菜进屋就看到小媳妇醒过来了，“媳妇你醒了，来吃饭了。”他也是看着媳妇的睡颜一下午，但是怎么都看不够，要不是怕饿着媳妇他都不想动的。

    “我睡了这么久啊？！辛苦你了。”闻着还不错的样子，先表扬一下下。

    花茶没想到徐乘风手艺还不错，至少比知青院的那两位女知青还要好，当然也有可能是舍得放油盐的关系。

    花茶摸着自己的小肚子，太享受了。

    睡觉有人掌扇，睡醒有人送饭，这是什么神仙日子？结婚第一天她的感觉是，亏了！

    早知道应该一个月前就结的啊！诶～

    花茶睡饱吃足精神不错，也可以和徐乘风说起来自己的家人来。

    她打算明天去邮局寄信，本来之前是打算把那张手表票寄过去的，现在看来不但有了由头还可以顺便写信告诉一下家里，他们多了一个女婿的事。

    本来不打算这么快告诉家里的，但是看着眼前的男人，她觉得还是有必要说一下，再说肚子的事骗不了人。

    就这样花茶开始了她宅家养胎的日子。

    她本来就不想上工，现在又怀着身孕更不可能。

    村子里早就传言开了，说新媳妇不上工芸芸的，直到人家的肚子显怀她们才知道，人家忙着在家造人养胎。

    当然这是后话。

    但她这几天怀孕反应还挺大的，所以细心的徐乘风早就发现了，从医院回来徐乘风整个状态都是飘的。

    就一直看着她肚子傻乐的那种。

    花茶其实有些郁闷的，她生完孩子也才十八啊！

    花茶肚子不到两个月的时候，钱有粮那边也递来了好消息，房子有着落了。

    徐乘风也才知道自己媳妇还办了大事，除了买房外还是个中间商。

    而自己结婚办宴用的食材还都是他小媳妇提供的，怪不得当初他说在黑市交易的时候她那么平静。

    房子的事敲定之后，装修的事就完全交给徐乘风处理去了，当然都是按花茶的意思弄的。

    花茶肚子四个月的时候，她和徐乘风搬到了镇上。

    至于村里房子？放着！

    她这么早搬来镇上的原因不是没有老徐家的原因，个碎嘴的婆子说什么她这个孙媳妇怎么不敬长辈怎么花钱大手大脚还欠了很多人钱的，总之要多难听钱有多难听。

    谁让她老徐家盯着人的不但没有看到来讨债的，还看到这两人吃得好穿的好，可她不敢上门闹啊！

    徐老婆子一直觉得上次那张断亲书她签上当了，但是她们一家都被队里盯着的她也不能去闹。

    所以没办法，只能碎嘴说她们怎么不孝不好了。

    花茶当然知道是她传的，但为了孩子她不气，因为不值得。

    所以她才会早早搬到镇上，这也是原因之一。

    还有就是太不方便了，她要给她哥钱有粮供货又不想徐乘风费事去办，因为明明她手一挥就能办好的。

    最重要的是就是远离原男女主了，她想不明白，她都结婚怀孕了，这原女主还时不时来套话是什么意思？

    还有那个原男主，她也不经意看到过几次了，都是什么人啊！

    她惹不起她躲，最讨厌是非了。

    影响她胎教。

    还有就是她去医院产检方便。

    十月怀胎呱呱落地，花茶迎来了她家的小少爷徐先煦，小名壮壮。

    花茶趁着年前也带着她家男人和几个月大孩子一起回了一趟娘家。

    但至始至终空间的事她都没有告诉徐乘风，哪怕他有猜测和疑惑。

    徐乘风也不问，他只知道她是他的媳妇他孩子的娘就好。

    花茶锦鲤运附身，一直以来都没有发生不好的事，早就偏离原剧情十万八千里了，至于原男主女爱恨纠缠，那更与她无关了。

    花茶和徐乘风的生活很美满，虽有斗嘴却没有争吵，主要是因为信任。

    至此幸福的生活开启了。

    幸福是什么？幸福就是一种体会，也许是生活平顺，家人健康，也许是事业有成，孩子上进，总之幸福都是一样的。

    只有不幸，不幸才是各种各样的。

    因为不幸，才会有那么多是非烦恼，才会有那么多不甘后悔……

    (本章完)

