    虽然朱苏很想马上就给陆岑风看看伤势，但是却也不能不管严和。而且他们三个人一向都是有一个人喊饿，大家就一起开饭的。

    所以朱苏将严和想吃的东西递给他后，便直接问陆岑风道：“你想吃什么？”

    “…还有八宝粥吗？给我来一罐吧。”

    “就只喝粥吗？太少了吧！”

    朱苏立即关心的追问了一句。

    “头疼，吃不下。”

    朱苏嗫嚅了一下，还想再说点什么，却在看到陆岑风支在桌面上的右手始终捂眼时, 立即又算了。

    不过却默默打定主意，想要赶紧吃点什么随便垫垫肚子做一下样子后，便立即给他看伤！

    看到推到自己面前的八宝粥，连盖子都打开且勺子都已经放好了，陆岑风虽然很难受，却还是很给面子地终于放下手臂，眯着眼端了起来。

    倒是严和那个粗神经，此刻才终于反应过来，明白了陆岑风是真的特别不舒服！

    而不是像他一样，只有一点点难受而已。

    于是便连忙抱歉地道：“哎呀！陆队你没事儿吧？”

    “…没事！”

    “要不你们就先治伤，”

    “不用。”

    老严都喊饿了，苏苏能不饿吗？

    陆岑风心里闪过了这个念头后，立即又加了一句，“吃完饭再说吧！”

    半分钟后，一片沉默不语的吃东西声中，朱苏很快将最后几口粥倒进自己嘴里，没怎么嚼就咽下去了。

    然后便连忙开口道：“我吃完了！”

    陆岑风：“嗯？！”

    “没事儿，你吃你的不用管我！我看看能不能治。”

    虽然她说了不用管她，但陆岑风毕竟不是严和，不可能真的就那么做。

    所以他在诧异之余，还是立即就放下手中只吃到一半的粥罐, 侧身面向了朱苏。

    朱苏却忽然挠了挠头。

    “你这伤势是在脑袋里，我，要不你先把头凑过来？”

    陆岑风听话照做了。

    朱苏看着凑到自己面前的那颗毛茸茸黑黝黝的脑袋, 只踟蹰了一下，就把双手放到他的两只耳朵上, 认真运起了异能。

    一分钟后，朱苏松开了手。

    “感觉怎么样？有效果吗？”

    陆岑风直起身来摇了摇头，“不明显。”

    朱苏愁的直皱眉，“那怎么办？我可以多坚持一会儿，要不就再试试？”

    陆岑风嘴唇有些干，忍不住先舔了一下，然后才低声提醒她道：“苏苏，内核是在眉心处。”

    “……嗯，嗯？”

    朱苏傻傻地瞪大了双眼，“什么意思？你知道怎么治疗效果更好吗？”

    “不知道，我猜的。”

    “猜的你也赶紧说啊！”朱苏催促道。

    陆岑风眼睛弯了弯，对她的关心很受用，就连声音都变得温柔了许多。

    “我觉得，你应该这样！”

    朱苏忽然被陆岑风抓住了一只手腕，并拉着她的手按在了他的额头上！整个人的姿势就好像她正在给他试体温，想要确定他发没发烧一样。

    朱苏呆了呆，那只手微微动了一下。

    但她却并没有拿开，也没有喊他放开自己的手腕，便直接有些不自在地催道：“你闭上眼睛, 我要开始了。”

    “好。”

    话音落下，陆岑风便微阖双目，敛去了眸中的深色。

    这次依旧是一分钟，朱苏默数了六十个数后就立即睁开眼睛，再一次问道：“这回呢！这回效果如何？好些了吗？”

    陆岑风睁开满是笑意的双眼，松开她的手腕后，用力点了下头。

    “嗯！我感觉好多了。”

    “呀！那真是太好了！赶紧的，咱们继续吧！”

    朱苏说着就又闭上了自己的眼睛。

    陆岑风见状，便也只好跟她一起，又重新把眼睛闭了起来。

    只是没想到这一次，治疗的效果却突然反复了！

    跟第一次一样，第三次治疗结束后，陆岑风的伤又没有什么明显的起色了！

    朱苏百思不得其解，陆岑风却并不着急，甚至还反过来安慰她道：“没关系，我现在头已经不疼了！第一次是方法不对，这一次……也许是因为受伤的次数多，所以也得分次治疗吧！我曾经听人说，咳！”

    朱苏完全没有其它的办法，所以便只好勉强相信了他的话，并决定晚上回家后再试一次。

    然而之后严和的治疗情况，却与陆岑风刚刚所说的话截然相反，竟然一下子就彻底治愈了！

    这就有些打脸了啊……

    得知这一结果后，陆岑风的心中不禁非常郁闷。

    因为眼下这种情况，简直是明眼人一看就都知道，那只精神力丧尸很明显就是在针对他！

    无论是攻击次数，还是攻击强度，都是以他为最！

    只是他却想不明白，这究竟是因为什么？

    难道因为同性相斥，所以同一种异能就也相斥？

    只可惜，不管真相是怎么样的，只要找不出精神力丧尸来，就一切都休谈。

    于是吃也吃饱了、伤也好治了以后，又立即变得生龙活虎起来的严和便提议道：“我说陆队，既然咱倆都没什么事儿了，那就赶紧出去干活儿吧！”

    陆岑风闻言立即就站起身来道：“走！争取快点结束！早点回家！”

    也许是‘回家’二字给了严和与朱苏特别大的鼓舞，接下来，朱苏收回所有矿泉水箱后，他们一走出快餐厅，便直接沿着一楼的手表区开始一路向前推进。

    一路上手表，化妆品，黄金玉饰，皮鞋箱包……但凡路过时看到有点价值的，朱苏一样儿也没放过！收的那叫一个利索。

    当然了，边收东西边杀丧尸时，她也一样是毫不手软的！

    扫了一圈儿货后转回起点，三人正好儿就又到了超市入口处的电梯下方。

    但是在看到快餐店另外一侧的服装超市时，大家却谁都没有提议要去。

    因为他们的衣服早就已经够穿了。

    “上二楼吧！去二楼食品区转一圈，然后咱们就可以走了。”严和提议道。

    陆岑风与朱苏都没有异议，于是他们便顺着停电后的电梯爬上了楼去。

    又是一圈儿扫荡后，朱苏不但心愿得偿地又囤了好多卫生用品，还收了好多吃的喝的，几乎差一点就把整个二楼的生活区超市都给搬空了，才心满意足地道：“OK！咱们走吧！”

