    众人对黄白色的浓雾避之不及，铆足了劲加快脚步上山，不到半个小时，便将不断蔓延的雾气甩在了身后，彻底看不见了。

    众人暂时松了口气。

    “那片雾气到底是什么鬼东西，怎么那么可怕？”季浩全暂时安全，第一时间就抱怨起来。

    万翼愤愤地道：“妈的，我还是第一次来参加野外求生活动，结果又是大蛇都是浓雾，老天爷是不是在跟我开玩笑？”

    季浩全怒不可遏道：“如果让我查到是谁在背后搞鬼，我季大少绝对饶不了他！”

    刘羽翼和白东风两人暗自摇头，能操控种种不可思议的恐怖事物，说明躲藏在幕后那人，绝对有着大神通，就算真被季浩全查出来，以季家的实力，恐怕也没办法报仇，而现在最主要的事情，就是找到出路活着下山，而唯一的希望，就在陈飞宇的身上。

    是以刘羽翼和白东风两人走得最靠前，也最接近陈飞宇。

    突然，季浩全一阵头晕眼花，差点没站稳栽倒在地上，讶道：“不是吧，我以前上大学的时候，可是长跑冠军，怎么这么快我就虚了？”

    “你是不是女人玩多了……”万翼刚想奚落他几句，突然也是一阵神智恍惚，仿佛整个人都快虚脱了一样，惊道：“我怎么也跟着晕起来了？”

    陈飞宇斜觑了他们两眼，只见季浩全和万翼眉宇间青色之气更重，嘴唇也开始泛起了一层淡淡的黑色，只不过在夜色下并不明显，开口道：“你们中毒了，自然会感到身体不适。”

    中毒？

    季浩全和万翼齐齐惊呼：“什么毒？”

    刘羽翼、白东风神色惊骇，到底是谁无声无息下的毒，怎么他们两个人一点都察觉不到？

    陈飞宇右手向前平伸，黑色的雨滴落在手心，汇聚成漆黑的水珠，道：“我之前提醒过你们，这场黑雨中蕴含着毒素，你俩被雨水淋了这么久，毒素早已顺着毛孔侵入你们体内，幸好这是慢性毒药，否则，你俩早一命呜呼了。”

    “雨水中真的有毒？”季浩全和万翼神色大变，不愿意相信陈飞宇的话，可一阵阵的眩晕感却时时提醒他们，陈飞宇说的是真的。

    刘羽翼和白东风吓了一大跳，连忙运功查探自身情况，发现自身无恙，这才重重松了口气。

    柳潇月害怕地道：“陈非，我跟心宜也被黑雨淋了这么久，会不会也中毒了？”

    “放心。”陈飞宇摇摇头：“你们吃过我精心炼制的解毒丹，除非遇到极其猛烈的致命剧毒，否则的话，其它毒药不会对你们产生影响。”

    陈飞宇还有话没说出来，他发现柳潇月的情况相对来说要比江心宜好一些，另外雷天力也没吃过解毒丹，却依然平安无事，说明柳潇月和雷天力所喝的药茶，就是真正的解药。

    柳潇月和江心宜这才放心下来。

    刘羽翼和白东风也跟着松了口气，暗暗庆幸之前选择相信陈非，吃了解毒丹，否则的话，他们的处境会更加危险。

    季浩全和万翼眼睛一亮，快步走到陈飞宇跟前，向前一伸手，急忙道：“快，快给我们解毒丹。”

    陈飞宇挑眉反问道：“我为什么要给你们？”

    两人一愣，没想到会被陈飞宇拒绝，着急道：“你没看到我们中毒了吗？”

    “看到了，可那又如何？”陈飞宇上山的脚步不停：“我说过，我给的机会只有一次，之前给过你们解毒丹，我已经仁至义尽，是你们自己不要，就算真被毒死了，也怨不得他人。”

    “你……你……”季浩全又惊又怒，可是顾忌到陈飞宇强大的实力，又不敢发火，一张老脸憋的通红。

    万翼都傻眼了，站在原地欲哭无泪，早知道的话，当初就该接受陈飞宇的好意，现在他肠子都悔青了，甚至还升起了自暴自弃的念头。

    雷天力一边向前走，一边摇头而笑，陈先生还真是霸气。

    白东风走到万翼身边，小声道：“万少，刚刚陈非说这是慢性毒药，短时间内应该性命无虞，现在唯一的办法，就是尽快找到安全下山的路，等回到燕京后再及时就医。”

    “对对对，你说的没错。”万翼这才反应过来，重新打起精神，强忍着阵阵眩晕感，迈开双腿重新向山上走去。

    众人跟在陈飞宇的身后，一路向上走，距离山顶也越来越近，只要再穿过前面一片树林，就能到达山顶。

    刘羽翼等人松了口气的同时，也有几分紧张。

    到了山顶，或许就能见到幕后真凶，将他杀了自然就能平安离去，或者山顶什么都没有，他们也能翻过山头，从另一侧下山逃命。

    不管从哪个角度看，今晚的诸多诡异危险，已经快要结束。

    来到树林边缘，突然，陈飞宇脚步一顿，挑眉道：“有杀气，潇月、心宜，不要离开我身边。”

    “什么杀气？”江心宜一愣。

    还不等陈飞宇说话，她已经知道了答案。

    一阵密集而激烈的枪声，突然从树林中传来，无数子弹向着他们射了过来。

    赫然是树林里提前埋伏下了机枪手，等着他们主动入瓮！

    柳潇月和江心宜顿时一声尖叫，扑进了陈飞宇的怀里。

    季浩全、万翼两人都吓傻了，站在原地簌簌发抖。

    陈飞宇眼中厉芒闪烁，剑意冲天而起。

    只见他右脚踏地，周身凭空出现无数道细小的剑气，向着前方迸射而出，在半空中将射来的子弹全都给挡了下来。

    下一刻，陈飞宇左手拉着柳潇月，右手拉着江心宜，从容迈步走进林中。

    枪声越发密集，却突破不了陈飞宇的护身剑气，还没到陈飞宇周身三米处，无数子弹已经被剑气挡下，噼里啪啦全部落在了地上。

    闲庭信步，剑气纵横！

    紧接着，陈飞宇心念一动，无数剑气向着树林深处迸射而去，不断有枪手的喉咙被剑气贯穿，惨叫声连绵不绝！

    没过多久，枪声止歇，所有枪手连面都没露，已经全死在了陈飞宇的剑气之下。

    季浩全和万翼等人都看傻眼了，靠，这也太牛逼了吧，他还是人吗？

