    当天晚上吃完饭后，已经太晚，便留在唐姨家住宿。

    以前就有他的房间，自然是无需其他准备。

    唐姨每隔一段时间都会将其打扫的干干净净，纤尘不染。

    一夜无话。

    早上起来吃过早饭之后，陈七年告辞前往文渊图书馆继续看各种知识。

    出来的时候已经是傍晚，这一天收获颇丰, 让他很是满意。

    正准备回到自己宿舍，结果唐姨来通讯说江月如有个小姐妹过生日，她不太放心让陈七年陪着一起去。

    “吃个饭应该不耽误多少时间吧。”

    他心想着也就同意下来，然后使用腕表拨通江月如通讯。

    “喂，月如姐吗，你在哪？”

    “七年弟弟，我在市中心的蓝星冰饮室，有什么事吗？”话筒那边传来江月如甜美的声音。

    陈七年继续说道：“唐姨说你朋友过生日, 她让我陪你一起去。”

    “好啊，你赶紧来。”似乎并没有接到母亲通知，江月如当即欢喜的回答道。

    ......

    “月月，谁打的电话？”

    通讯刚挂，旁边一个身材娇小，满身名贵服饰的少女奇怪问道。

    她就是江月如的白富美闺蜜张雨桐，也是这次过生日的主角。

    除她之外，旁边还坐着一个高挑冷艳的少女，她们两人都是江月如从小玩到大的好闺蜜、小姐妹。

    “哎呀，你们也知道我有个七年弟弟。就是他啦。”收好腕表后，江月如害羞说道。

    “呦呦，七年弟弟！叫的这么暧昧！”张雨桐啧啧称奇，内心充满着复杂的情绪，勉强八卦道：

    “是陈七年吗？？”

    张雨桐自然认识陈七年！

    当年，陈七年帅气的外表给了她难忘的回忆。

    只是好长一段时间没见过, 也很久没听江月如提起过，以为双方断了来往。

    江月如对陈七年的感情, 大家都一清二楚, 虽然她也有异样的想法，可身为好闺蜜自然不能横刀夺爱，所以很久都没听过他的消息。

    “嗯，就是他。”江月如被打趣的脸都红了，神色极为羞涩。

    张雨桐了然的点点头：“怪不得呢！这幅害羞的模样。”

    “不过，要我说，谈恋爱还是要找一个靠谱的。你看我家林凡如何。”

    林凡是张雨桐的男朋友，长的高大帅气，脑域开发度又极为高。

    家里面还开了家五星级大酒店，虽然在飞蓝星不算什么，可在苏仙市酒店界却能排前五，论资产比张雨桐家只高不低。

    追他的女孩非常多，张雨桐也是好不容易勾搭上手，一直引以为傲。

    “你这小财迷，就看长相、家势、资质。”高挑冷艳的闺蜜在旁边翻了翻白眼。

    “我看这些怎么了？这世道既不是帅哥，家里也没钱没权，还没有天赋资质也想来泡老娘？”张雨桐插着腰，理直气壮的回击。

    “行啦, 行啦, 知道我们桐桐大小姐眼光高。”江月如没好气的道。“我七年弟弟也不比你那林凡差好吗！虽然没家庭没背景，可长的帅气十足, 而且有天赋，更关键的是我认为他人好，老实。我喜欢就行！”

    “老实？能当干饭吃啊。”张雨桐不由嗤笑出来。

    旁边的高冷闺蜜也摇了摇头，认真道：“月月，桐桐的想法固然不对。”

    “虽然陈七年是大家公认长的帅！”

    “可他的情况我们也清楚。”

    “没有家庭的帮助，靠着自己，就算有着天赋，未来也走不长远！这是显而易见的事情。”

    “哪怕你非常喜欢他，两人在一起也会很痛苦。”

    “你们未来的生活圈子注定不一样，互相之间有很多代沟的。”

    “我不管！我这辈子就认定他了！”

    “就算像你们说的那样，我也心甘情愿，你们就别瞎操心了！”江月如态度特别坚决的道。

    “完了完了，月月色迷心窍！被迷住了魂魄。连是非黑白都不顾了！”

    张雨桐夸张的调笑后，转而说道：“就算你心有所属！也不能轻易的便宜了他！”

    “等他来了之后，看我怎么说道说道。”张雨桐冷哼一声。

    “让他知道天有多高，地有多厚！什么都没有，也敢追求我们江大校花？”

    江月如神情极为无力，连说话的力气都没有了。

    两个小姐妹也是为她好，这点道理她还是懂的！

    只是她内心中早早的打定主意，这辈子非陈七年不嫁！

    .....

    陈七年到的时候，一眼就看到了她们。

    此时，蓝星冰饮室正是最受人追捧的时候，许多普通女性和中上家庭的小孩都喜欢下午陪朋友一起来此喝杯冷饮，吃点甜点，聊聊天，享受悠闲的时光。

    但哪怕在这里，江月如这个角落也是最受人关注的地方。

    主要是江月如确实非常漂亮，在一群喝着各类冷饮的女性当中，有一种鹤立鸡群的感觉。

    而且陪着她的两个女孩也很出色，一个高挑冷艳，一个娇小可爱。三人聚在一起，暗暗成为了整个冷饮室的目光中心。

    “月如姐！”

    他走过去，面露微笑打招呼。

    这种陪女孩子的事情他很头疼，但又不忍心伤了唐姨的心，毕竟唐姨也是好意。

    “七年，你来啦！”江月如顿时欢喜起来，好像很想干点什么，但身边的小姐妹在场让她不能放开自己，有点扭捏的感觉。

    另一个身材火爆，相貌冷艳的少女则端着咖啡，双眼无神的扫着玻璃窗外的大街，一副生人勿扰的高冷女神范。

    “陈七年！！好久不见！”张雨桐虽然之前说的异常豪迈，可看到帅气十足的陈七年也不由得紧张起来。

    不过，她在旁边上下打量片刻后，就一脸嫌弃。

    她一身衣服鞋子加起来超过十万联邦币，包是享誉飞蓝星的经典款，衣服也是名牌粉色少女套装，脚下绑带罗马凉鞋更是天水星的名牌。飞蓝星没有，这还是她爸去外星球买的。

    而陈七年穿的都是大路货，街上随处可买，几百块就能凑一身。两人站在一起，对比鲜明。

    她虽然家庭富有，可家里都是经商起家的，以金钱来论英雄也属于家学。

    这并非见钱眼开，而是从小到大受到的环境、教育培养起来的观念！

