    沈钰珠看着顾落霞道：“落霞，我晓得你心头的难受。”

    “固然那个女人会被处死，可正因为她死了，江世子可能更加陷入懊悔不能自拔。”

    “那你以后一直都是和一个死人在争，还是那样的一个死人，恶心不恶心？”

    “你自己仔细想想做出取舍，留在他身边，还是彻底放手离开，全在你一念之间。”

    顾落霞痛苦地低下头，埋在了两条手臂间，声音有些闷闷的。

    “钰珠，我不明白，你说这是为什么？为什么会这样？”

    沈钰珠叹了口气，想起来自己上一世。

    她尽心尽力扶持卢卓，尽心尽力照顾赵氏带过的弟弟妹妹。

    按理说她都快要把自己的一颗心都掏了出来，可还是没有换来好结果。

    她心疼地抱住了自己的朋友低声劝慰道：“落霞，有时候我们不得不说这就是命，不过你也有选择命运的权利。”

    已经到了候府里落钥的时间了，顾落霞尽管难受也不能总待在永宁侯府。

    她起身同沈钰珠告别后离开，沈钰珠一直将她送出了侯府的正门，看着她的马车消失在黑漆漆的夜色中，顿时觉得五味杂陈了起来。

    她刚要回去却听到身后传来马车车轮碾压青石地面的麟麟声。

    沈钰珠忙转身看了过去，只见一辆普通的青帷马车堪堪停在了她的面前。

    马车的帘子被人从里面掀了起来，露出了慕修寒那张俊美染着寒霜的脸。

    只在看到沈钰珠的时候，他脸上的寒霜消散得无影无踪。

    慕修寒跃下了马车，朝着沈钰珠疾步走了过去，肩头的披风已然脱了下来将立在门庭风口处的沈钰珠罩得严严实实。

    “怎么站在这里？着凉了怎么办？”

    沈钰珠抬眸看着面前身形高大的慕修寒笑道：“我送送顾妹妹，她今日来看我了，还给咱们孩子带了些她自己亲手做的虎头鞋。”

    顾落霞一直不能生养，每天盼星星盼月亮，就想拥有一个自己的孩子。

    她最喜欢做小孩子衣服和玩偶，这一次虽然自己难受得要死，可还不忘了沈钰珠怀着身孕。

    她将之前做的小孩子的鞋子衣服挑了最好的，都给沈钰珠一起拿了过来。

    提到了顾落霞，慕修寒眉头狠狠拧了起来，心头又是将江余年的祖宗十八代问候了一遍。

    他实在是无法解释江余年到底是哪股子筋别住了，突然疯了一样的。

    可好兄弟的家事，他没有办法干涉，如果能早就一剑刺死了那个混账东西。

    “他们的破事儿你不必管了，劳心劳神，宁远侯府老侯爷和老夫人也知道了这件事，老侯爷气得差点儿上了吊，将江余年那孙子狠狠打了一顿。”

    “不过这事儿别声张，毕竟现在他是押送叛军头目的功臣，若是他这件别扭事传出去后，被乾元帝知道了。”

    慕修寒定了定话头：“别说是江余年那个畜牲，便是整个宁远侯都得倒霉，你朋友也不能幸免。”

    沈钰珠点了点头，到底自家夫君是皇上身边的红人，什么样的事情都清楚一些，她自然不能节外生枝。

    “世子爷，在外面用饭了没有？妾身吩咐小厨房那边炖了燕窝，你多少用一些。”

    “我在外面吃过了不饿，”慕修寒却一把抓住了沈钰珠的手，想说什么又不知道该从何说起。

    沈钰珠眉头一挑，每次慕修寒露出这样的表情准没好事儿。

    “世子爷有什么事情吗？”沈钰珠忙问道。

    慕修寒低下头有些不知道该怎么说。

    他越是这样沈钰珠越是心惊胆战，看着他道：“世子爷，你我之间有什么便说吧，不必如此为难。”

    慕修寒咬着牙愤愤道：“江余年那个该死的，之前我和他拜过把子，结为异姓兄弟。”

    “没想到他居然给我出了这么大的一个难题，当街就跪了下来。”

    沈钰珠都听愣怔了，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，什么时候能轮得到跪外人的？

    她看向了慕修寒道：“世子爷，到底发生了什么事情？”

    慕修寒索性心下一横拉着沈钰珠的手朝着门庭外面停着的马车走去。

    “世子爷，您这是要带妾身去哪儿？”沈钰珠第一次遇到慕修寒这个样子，不得不跟着他上了马车。

    慕修寒将沈钰珠扶上了马车后，径直坐在了她的身边，搓了搓脸道：“丫头，江余年那个小畜生给我出了个难题。”

    “我本不想答应他的，奈何之前在豫州的时候欠了他一条命，这事儿你也晓得。”

    沈钰珠哪里不晓得，当初和王月如斗智斗勇，差点儿死在王月如的魔窟里。

    逃出来的时候，半道儿上撞上了天宝军巡逻的士兵。

    那个时候如果不是江余年帮他们脱困，此时他们两口子坟头的草怕也是有一人高了吧？

    “世子爷，你有什么为难的事情说出来便是。”

    沈钰珠看得出来江余年让他去做的事情定然和自己的有关。

    慕修寒道：“珠儿，三天后便是王月如被凌迟处死的时候，偏偏江余年那个臭小子跪下来求我，让我去大理寺死牢里见见王月如。”

    沈钰珠瞬间明白了，那个王月如到死都对慕修寒心心念念，只是这个传话儿的居然是江余年。

    人生真的很像是一出子滑稽剧，总在不经意间就是一片惊涛骇浪。

    沈钰珠点了点头起身便要掀开帘子走下马车，慕修寒既然应了江余年，就得去见一见这个王月如。

    她自然是不能跟着去的，慕修寒是个靠谱的，她相信他能将一切事情都解决妥当。

    “珠儿？”

    慕修寒抬起手挡住了沈钰珠的去路。

    沈钰珠一愣：“世子爷既然应了江世子的话，这一遭不能不去。”

    “想必江世子也是为了满足王月如的一个念想，世子爷去吧，妾身没什么意见。”

    “你没什么意见？”慕修寒眉头微微一挑，看着沈钰珠道，“你夫君半夜三更去会别的女人，你说你没什么意见？”

    沈钰珠不晓得这人说着说着就生气了，忙道：“世子爷既然做出了承诺就该信守，这件事情不必在乎妾身的感受，妾身……”

    “你不在乎，我却在乎呢？”慕修寒后槽牙都要磨碎了。

