
        第一百二十八章

    绿林酒肆小聚首{1}

    话说竺法兰为渐蓁诊过脉象，随后大感诧异，他苦思半晌，迦叶摩腾当即接口道：“师弟有何不解？”竺法兰道：“他们身上好似都受了‘楞严业火掌’之伤，却又不完全像，再说这项绝技源于我天竺佛门，并不轻易传授，为何会出现在中原，况且出家人慈悲为怀，那人有甚缘故，要出手打伤这两位施主？”

    程鸿渐万未料到小妹妹所受之伤竟跟自身无异，他深知此伤厉害非常，又要承受莫大苦楚，当下疼惜更增，随之牵握她手，悠悠说道：“原来小妹妹也身受此伤，可你怎不早说了，瞧你那般硬撑，只会要我更难受的??????”

    姚蓁蓁观瞧鸿渐忧容满面，当下娇憨抱拳，温婉说道：“给小哥哥陪不是啦，好在咱俩遇到了两位神僧，这下总算有救啦。”转而又向二僧道：“出手打伤小哥哥的坏蛋是魔教炎天法王，绝非你们这样的得道高僧。我听他吹嘘自己的功夫唤作‘荧『惑』业火掌’，想来定是耍了什么小伎俩，方才偷学到贵派神功，随后又在名字上稍作改动，这便出来害人啦。”迦叶摩腾心道：“中原魔教朱离灭曾偷学过此等绝技，两位主如若当真是被那人所伤，其根源罪孽倒在我佛门了??????”

    渐蓁之伤虽与迦叶摩腾并无干系，可迦叶摩腾竟自心生歉然，竺法兰并未留意师兄面『色』，随之如实说道：“这位公子应是与敌对掌时，内力不济才致震伤心脉，对方火热真气也同时盘踞到施主体内，使得主如患重症高烧不退。”姚蓁蓁喜道：“正是，正是。大师好似全都瞧见啦，您既这般厉害，可定要医好他啊。”

    竺法兰尚自琢磨渐蓁伤势，隔得须臾，接着说道：“只不过姑娘并非跟人对掌才导致受伤，更非对手打中，这内力倒似缓缓侵袭而至，究竟是何缘故，小僧着实想不出了。”姚蓁蓁嫣然浅笑，心下暗道：“想不出最好，可别叫小哥哥听后，又要为我难受一番，只要他能欢喜便好啦。”

    迦叶摩腾闻听师弟言语，不由沉思半晌，随后说道：“这般情形贫僧也觉困『惑』，照理说敌人施展此等武功伤人，该以内力迅捷猛击才是，怎会循序发力，且容贫僧亲为两位施主诊番脉象。”说罢，双手齐出分搭渐蓁手腕，垂眉合目，便陷沉思。

    如此这般又过良久，迦叶摩腾方才缓缓放开双手，程鸿渐赶忙问道：“大师可否将她伤势诊明？”迦叶摩腾轻叹一声，道：“两位该是被中原魔教的荧『惑』业火掌所伤，这门武功源自于本门愣严业火掌，两种武功颇为相似，正如孪生一般。不过这位姑娘并非被人打伤，而是为公子运功疗伤才致如此。”程鸿渐心下一紧，随即问道：“若是替人疗伤也会有事，不知两位大师如何医治小妹妹??????”

    迦叶摩腾道：“要是有人被其它武功所伤，施救者替人运功，纵然治不好，只要没有走火入魔也断不会有事，但只有这两种业火掌着实有异于其它武学。”

    渐蓁凝神聆听，迦叶摩腾接着续道：“我佛门的这项绝技，本是先祖佛陀依据《楞严经》所创，所谓业火便是指世间恶业害身如火，亦是地狱中焚烧罪人之火。”程鸿渐热泪盈眶，不禁轻啜一声，随后说道：“小妹妹是个好姑娘，她是为了救我，才会身受重伤，委实不该受这等苦楚的??????”迦叶摩腾道：“这中间的业缘关窍贫僧实难讲明，可说是冥冥定数，凡人难料吧。”姚蓁蓁知晓檀郎悲戚，随之柔声宽慰道：“大师定有主张，咱俩权且听他讲便是了。”

    迦叶摩腾道：“受了这两种掌伤的人均似火源，施救者运功之际，要是有所不适，便往往会立时收手，如此倒也无事。这好比我们的手指在火苗上轻掠而过，自是不会点燃，可倘若施救者内力不济还欲硬撑，火势定将烧来祸及自身。”话到后来，不由轻叹一声，接着续道：“这两种业火掌跟旁的武功相较，有个特异之处，那便是伤者会有高热难退，随后生出『性』命之忧来。”

    姚蓁蓁微微颔首，悠悠说道：“小哥哥初受伤时，我『摸』他的额头正是烫得紧，后来我自己也热了起来，便感觉不出他高热是否退些了。”迦叶摩腾道：“姑娘先前舍身施救，方才使这位公子的伤势有所缓和，高热倒会退些，不然实难撑到现在，只是此举却累得你也身负重伤，而且施救者极易坠入烈火灼身之幻境，身受莫大苦楚。如遇这种情况，施救者往往立时收掌自保，姑娘竟硬是撑了下来，此等作法正如我佛能献己身，着实可敬。”

    程鸿渐凝望伊人，心下暗道：“小妹妹亦有『性』命之忧，却还只念着我的伤势??????”言念及此，不禁溢出千种滋味，牵起万般柔肠，温言说道：“我好多了??????只是你??????”尚未说罢，蓁蓁挽起鸿渐臂弯，怡然靠上他肩头，鸿渐爱怜轻叹，余下的话均已融了，化成深情相拥。

    竺法兰观此情形，手捻佛珠，口呼佛语，渐蓁回过神来，复又含羞正身，两只手却在桌下相牵，程鸿渐歉然而笑，说道：“晚辈失礼了。”迦叶摩腾慈和一笑，道：“无妨。”程鸿渐道：“敢问大师，如若您替我俩运功，是否也会受伤？”

    迦叶摩腾叹道：“此节贫僧着实不知??????”说罢，竟自思忖须臾，接着续道：“中原魔教的业火掌虽源于我佛愣严业火掌，不过两者还是略有不同。我佛门中人素以慈悲为怀，所创业火掌并不注重霸道，如若有人受此掌伤，却并未当即身殒，只需熬过半个时辰，盘踞体内真气便会暂歇，伤者苦痛亦会缓解。到得那时，再借此时机运功压制，便可医治此伤。日后伤者诚心诵佛，保持心如平镜，不生恶念，伤势便不会发作，如再争恶斗狠，以致气血翻涌，旧伤定会反复，那便再难救回了。”

    竺法兰早已熟知佛门武学，且又急欲知晓魔教的业火掌是甚武功，便即接口道：“荧『惑』业火掌又是怎么回事？”迦叶摩腾道：“中原所谓的‘荧『惑』’实指火神，乃是阴阳家所言上古凶神。火神使业火，自是全无怜悯之念，素以毙敌伤人为宗，此等真气盘踞于伤者体内，要是无人救治，只会似熊熊烈火般越烧越旺，直至燃尽原野方才罢休，其间并无停歇，纵是高手欲要施救恐也不能，除非那人内力高出施掌之人甚多，方才有望。不过此种掌伤势头虽凶，盘踞的真气却不留余劲，是以只要医好，便不会再有反复。”

    竺法兰观瞧师兄知晓得颇为详尽，不由吃了一惊，当下脱口道：“没想到师兄竟如此通晓中原武学！”迦叶摩腾轻叹一声，道：“这套荧『惑』业火掌的精要，乃是当年你我赴汉途径大月氏时，师兄的旧友伊存与我私下言及的。”话到此节，竟自现出了惋惜面『色』。
  