    宇宙古树俯首！在凌风强势压制下，宇宙古树如果不俯首，那下场就显而易见了。

    更何况。

    凌风已经说得那么清楚了，如果不俯首，就要被吃掉，但要是愿意俯首，逆神的资源将全力提供，宇宙古树将能够走的更远。

    事实上。

    宇宙古树在星图这么多年，也发现了问题，顶级气韵太多，但它进步不大，这是因为它体内的气韵已经够多了，现在缺少的乃是更强大的力量。

    如仙力。

    如烈焰焚仙。

    如混沌古气。

    如果能够得到这种力量，它才能够披荆斩棘，走的更远。

    混沌古气不可寻，但仙力则出现在凌风体内，因而凌风就是最佳人选。

    宇宙古树是凌风想要的，而仙力则是宇宙古树渴望的。

    “我没有收服过生灵，不过听说但凡俯首的生物都很有诚意。”

    凌风直视着宇宙古树，满脸笑意。

    “……”宇宙古树真不知道该说什么了，这个人太精明。

    “这是当然。”

    宇宙古树笑着说道，说完它便打出了几十枚果实，飞向了凌风，每一颗果实内都孕育着海量的气韵。

    神烈、叶魔女等人双目骤亮。

    只因他们在那几十枚果实中，感应到了强烈的气韵，这对于他们非常有利。

    凌风并没有客气，当场就抓住了其中的十多枚果实，仔细感受其中的气韵，笑容愈加灿烂。

    其余果实则落入了叶魔女、凌清、神烈等人物的手中。

    可以说。

    此刻众人得到的极多，因为刚才叶魔女等人也扛了不少树枝，上面结着果实，里面气韵不散，能够让他们更进一步。

    “你很有诚意！”

    凌风笑着额首，双手闪耀，那困住宇宙古树的烈焰焚仙、仙之禁土以及禁闭空间，立刻散开。

    “放心，逆神并不束缚你，资源会尽可能的提供给你，至于你能够成长到什么地步，那就是你自己的事情了。”

    “是是！”

    宇宙古树弯腰额首，显得非常恭敬。

    “不过，我想在您身旁。”

    宇宙古树徐徐说道：“我在星图中吸收了太多气韵，需要漫长时间来消化，但更多的是我需要更强的气韵。”

    “你把我当气韵了？”

    凌风很是生气的说道。

    “这……并……”“没事！”

    凌风大度的说道：“我知道你需要仙力、禁闭空间以及烈焰焚仙，但你在我身旁，这消耗可是空前的。”

    “……”宇宙古树想哭，这个该死的家伙总是在惦记着自己。

    于是。

    它只得打出几十枚果实，让其飞向凌风，来换取待在凌风身旁。

    “你这是在侮辱我吗？”

    凌风相当不爽的说道，虽然嘴上很强硬，但身体却很诚实，他闪电出手，将那几十枚果实抓在手里。

    “我……”宇宙古树想嚎啕大哭一场，有这么欺负树的吗？

    吃干抹净就不认账了？

    “没事，你尽力侮辱我，再侮辱个十几次吧。”

    凌风笑的裂开嘴，那嘴脸让神烈觉得汗颜。

    就是宇宙古树都不知道该说什么了。

    它横穿万古，就没有见过这么不要脸的。

    “嘿嘿，几十枚果实，我就勉强让你住上一年吧。”

    凌风笑着说道：“总觉得自己太吃亏了。”

    “……”神烈下巴都掉了下来，他以为自己与凌风处于同等不要脸的地步，可现在才发现，他与凌风还有很远的距离。

    他不要脸，有迹可循。

    凌风不要脸，无迹可寻。

    真正想哭的是宇宙古树，它粗略的算了一下，以自己的“底蕴”只怕也住不了多少年。

    但。

    它现在拿凌风没有办法，只能捏着鼻子忍了。

    下一刻。

    凌风敞开了丹田，让宇宙古树飞了进去，他并不担心宇宙古树会对付他，因为他的丹田本就没有界限，而烈焰焚仙、仙之禁土等就在丹田内，那里可由不得宇宙古树。

    一旦烈焰焚仙全面爆发，宇宙古树会被直接焚个干净。

    这就是烈焰焚仙的可怕！“无耻！”

    在宇宙古树消失后，神烈相当鄙视地望着凌风，口里吐出这两个字。

    “呵，你这是嫉妒！”

    凌风冷笑着说道。

    神烈张张嘴竟然不知道该怎么反驳，凌风的优势太强了，仙力一出，谁与争锋？

    雷霆阴阳鱼俯首。

    宇宙古树俯首！星图俨然变成了凌风的地盘。

    “哼，懒得和你计较！”

    神烈叹息一声，一口吞掉了一枚果实。

    下一刻。

    强烈的光雨将其吞噬，海量气韵就在他体内爆了开来，汹涌向体内四周，让他的道快速迈步，虽然不可能步入四等天尊，但却可以让五等天尊境界变得更加坚固与扎实。

    嗡！那并非是真正的神果，而是一枚种子，由海量气韵凝结而成，有着非凡的能量，在其爆开来的时候，海量气韵便涌向了神烈，并且闪电融入到他的体内，由奇经八脉汇向丹田。

    “哦！”

    神烈发出一声极其奇葩的声音，让他非常舒服，那感觉像是躺在温水中沐浴一般。

    他的每一寸血肉都在颤鸣，一点一点舒展开，任由海量气韵在他体内流淌，一遍又一遍，让他的血肉变得剔透，一些灰色物质正在飞散出体外，而他的血脉则进一步觉醒。

    隐隐间，在神烈体内有神凰翱翔，有仙鹤起舞，美若诗画。

    气势惊世。

    俯冲万道。

    这就是神烈的威势。

    两个时辰后，海量气韵才一点一点熄灭，其中力量尽皆融入神烈的血肉筋骨，让其在五等天尊上迈出了一大步，隐隐有五等巅峰天尊的势头。

    然而，这是不够的。

    至少，神烈在品到甜味后，觉得这依旧不够。

    他需要更多气韵种子。

    于是，他吃掉了第二枚神果，顷刻间就被海量气韵填满，在其身躯四周出现了大量的雾气，呈淡红色，将其完全掩盖在其中。

    “再来！”

    两个时辰后，神烈气血显得更加旺盛，血肉筋骨坚固，在五等天尊上迈出了更大一步。

    但。

    他是不满足的，依旧想前行。

    而且。

    在海量气韵中，神烈品到了不同的韵味，他觉得体内的血脉及天资还能够更进一步。

    “这么厉害？”

    说实话，凌风、叶魔女等人物都被这一幕惊到了，他们猜想过各种颜色的神果有着非凡的作用，皆是由海量气韵铸成，只是性质不同而已。

    可没有想到这些神果对于天尊的作用这般巨大。

    可以说，这就是后世最顶级的造化，在宇宙枯竭的时刻，他们可大步向前。

    不用凌风多言。

    凌清、独孤雨月等皆盘坐了下来，吞掉神果，让海量气韵在体内生根发芽，盛放出最美丽的花儿。

    叶魔女与凌风则没有那么冲动，他们先是细细的区分各种神果的灵性，防止悲剧发生。

    譬如，赤色神果非常霸道，如同披荆斩棘，驱除体内的杂质等，但这属于烈性火性的神果，适合云溪，但不适合凌清。

    蓝色神果属于冰系神果，过于寒凉，非常适合凌清。

    白色神果很温和，可让人快速痊愈，但如果你当真觉得它只有这么点作用，那就大错特错，白色神果中的气韵很沉，如同海水一般，初期感觉很温和，但如果融入海量后，一旦动荡起来，就是一场摧枯拉朽的狂潮。

    宇宙古树神果众多，颜色众多，并非只有九种颜色，因而神果的种类就多了。

    凌风粗略估算了一下，宇宙古树上的神国有两百多种。

    如果每一种神国都代表着一种属性，那宇宙古树就有两百多种属性，想要一一区分出来，也不是一件容易的事情。

    不过。

    凌风是炼丹道尊，区分神果属性就要容易许多。

    而且。

    他有个大胆的设想，如果用这些神果、种子来炼制天丹呢？

    其实，步入炼丹道尊后，凌风便没有了方向，无上丹书后面并没有对于天丹的记录，而各种大药更是稀缺的很，世间罕见，凌风虽然得到了几株，但想要炼制天丹是远远不够的。

    而宇宙古树的神果则让他看到了希望。

    因为这些气韵对于天尊有用，对于至尊同样有用。

    谁说气韵不可铸丹？

    在凌风沉思时，叶魔女盘坐了下来，吃掉了两枚神果，让体内的气血燃烧起来，将力量推向巅峰。

    “你们真……”凌风有些哭笑不得，但同时又很理解。

    因为他太过优秀，步入三等天尊，其他人物都感觉到了压力，并不想落后，就只能更努力，抓住每一个机会。

    压力最大的不是叶魔女、凌清，而是神烈。

    这只鸟时刻想着毒打凌风一顿。

    “如果每一种神果都吃上一遍是什么感觉？”

    凌风望着几位人物，脸上的笑意变得浓烈起来。

    或许，这是宇宙深秋后的另辟蹊径。

    凌风将宇宙古树放出来，告知他的意图，却遭到宇宙古树强烈反驳，它直言凌风疯了，两百多种气韵虽然不是宇宙全部，但绝对是最顶级的气韵，要是真正细分何止万道？

    就是至尊来了，只怕都顶不住这等气韵。

    偏偏这里有个疯狂的家伙，竟然妄想融入两百多种气韵，这是要把自己炼制成天器吗？

    

