    十只金乌，金乌大太子帝鸿无伤，金乌十太子几乎身陨，后被帝俊送往娲皇天救治，即日后的陆压道人。

    八只金乌的陨落，让帝俊和妖族几乎疯狂，更加沉迷周天星辰大阵的演练，而天后羲和，却是将目光瞄准了大巫后裔之妻，嫦娥身上……

    在羲和的谋算下，嫦娥不慎吞下不死神药，飞升太阴星，后裔闻讯竟然情不自禁跟着飞上了太阴星，随即被妖族大军擒下。

    羲和在仇恨作用下，竟将嫦娥关在广寒宫内，又将后裔种下禁制，命令后裔砍伐广寒宫外的月桂，月桂断，嫦娥方能破开广寒宫之禁。然月桂为太阴本源所化，后裔又哪里是那么容易砍断月桂？

    悲剧，就此在这太阴星上演……

    而在洪荒大地上，因为夸父和后裔之事，巫族的怒火终于彻底点燃，是年，十二祖巫召集全体巫族成员，悍然出兵，沿不周山杀上了九重天庭……

    “巫妖之战爆发了！”人族祖庭，所有人都是浑身一震，充满了战意，他们，要报当年之仇！

    人皇殿内，慕白看了一眼所有人，终于重重道：“是时候开始复仇了！所有人，率领大军，隐入混元界！”

    说话间，慕白手一挥，一道巨大的漩涡形成，赫然是混沌珠入口，混沌珠内的混沌世界，被慕白命名为：混元界！

    当九位人族大罗金仙看到混沌珠的那一刻，所有人都沸腾了，他们瞬间明白了慕白的计划，全都露出了兴奋之色。

    “人皇，此战必将彻底覆灭妖族！”

    短短片刻之间，百亿人族大军就被慕白收入了混元界内，随即整个人一踏，已然消失在了洪荒大地上……

    洪荒天界入口，此时此刻，巫妖两族早已经进入了白热化阶段，因为后裔中计，终于引发了巫族怒火，无数巫族攻上了九重天。

    然而，仓促之下，终究还是中了帝俊和太一的阴谋，在混元河洛大阵的阻隔下，十二祖巫直接被划分成了数个战场，首尾不能相联，那可怕的十二都天神煞大阵，未能展开。

    但是妖族的周天星辰大阵，却是威能一分不落的砸入了巫族之内，顷刻间，巫族死伤惨重。

    这一幕，令十二祖巫瞬间发狂，终于，在某个时刻，脾气最为火爆火之祖巫祝融率先疯狂，悍然自爆，终于令周天星辰大阵出现了破绽。

    “三弟！”空间祖巫吼叫道，声音充满了怒火和悲伤，亿万年的陪伴，终究是……一场空！

    空间祖巫帝江反应最快，一个刹那就遁出了周天星辰大阵，然后，双眼充血的他，露出了决然之色，怒叫道：“帝俊，太一，既然你们想死，那就成全你们，哈哈哈哈哈，都给我死吧！”

    火之祖巫祝融的陨落，让帝江瞬间明白，若是被妖族各个击破，巫族今日恐怕灭族就在眼前了！

    于是，帝江没有丝毫犹豫，他以空间力量破开了层层阻隔，直接出现在了周天星辰大阵的核心之处，然后，祖巫本源，轰然爆开……

    “不——”

    帝江，空间祖巫，十二祖巫之首，他的实力，早已经达到了准圣圆满之境！

    他的自爆有多恐怖，就在这一刻，整个九重天阙都晃动了一下，那周天星辰大阵，更是轰然间爆开！

    空间祖巫帝江，以他的自爆陨落，终于令周天星辰大阵破损，被困在大阵中的祖巫们，终于疯狂了，他们以决死的意志，悍不畏死的打法，竟然在这一刻，压下了妖族。

    又是轰隆一声，又一位祖巫自爆开来，顷刻之间，数位大罗金仙不慎被波及，悄然陨落……

    某处战场，帝俊手提屠巫剑，砍杀了无数巫族高手，终于引来了三位祖巫的围攻！

    在屠巫剑的帮助下，帝俊竟然将三大祖巫压在下风，但没等帝俊自傲，就在一位祖巫的自我牺牲下，剩余两位祖巫竟然轰然自爆……

    “不——”带着一声绝望，一代天帝，悍然陨落！

    “大哥！”

    远方，东皇太一怒吼道：“巫族，你们都该死！”

    这一刻，东皇太一疯狂了，混沌钟不要命的响动，妖族也彻底疯狂了，一个接一个开始自爆，不求生，自求尽可能的杀死对方。

    没有人注意到的是，帝俊陨落之际，一道微光悄然闪过……

    巫妖之战，迎来了最惨烈的结局，巫族几乎死伤殆尽，仅剩三大祖巫携带着部分巫族逃下了不周山。

    三大祖巫中，唯有水之祖巫共工状态最好，剩余的两大祖巫玄冥和十三祖巫蚩尤，几乎都已经垂死。

    “共工，去幽冥界，幽冥界……”玄冥祖巫似乎恢复了神智，提醒道。

    然而，他们没能跑多远，就被妖族高手追上……

    围住他们的，是东皇太一率领的一群妖族高手。

    妖族五大顶级强者，帝俊和伏羲不慎陨落，但妖族依旧还有三位准圣，分别是东皇太一、天后羲和、以及妖师鲲鹏，倒是大罗金仙的妖神，损失惨重，只剩下白泽等三人。

    此时此刻，东皇太一率领着一众妖族高手、数十亿妖族大军，杀下了不周山，围住了共工等人，誓要将巫族绝灭！

    水之祖巫共工看着太一、羲和、鲲鹏等人，露出了不甘之色：“太一，你居然没死，你怎么可能没死？！”

    太一怒吼道：“没将你等巫族灭杀，我怎么可能会死？！”

    “大哥死了，我就要你们整个巫族陪葬！”

    共工露出了绝望，他发现了就算自己自爆，也没有办法拉着这家伙陪葬！

    但就在这一刻，整个天宇忽然暗了下来，随即所有人都震惊的发现，不知何时，周围四面八方，出现了无数道强者气息！

    高空之上，一道淡淡的声音忽然落下：“东皇太一，天后羲和，妖师鲲鹏，还不束手就擒，听候我人族发落？！”

    这一刻，不周山下，所有人都浮现出惊骇之色，人族，竟然也插手了！

    这一刻，充满复仇快感的东皇太一终于色变，他看到了上空，看到了那道令他难堪的身影：“是你？！”

