
　　几人正说话呢，外面突然响起嘈杂声，胡真用一看原来是谢玉文到了。

　　胡真用把人赢到大厅，谢玉文龙行虎步而来：“幸不辱命事情已经办妥，这是当涂县发的地契，这是身份文书。”

　　胡真用点点头：“不错，辛苦了，对方没有为难吧？”

　　谢玉文呵呵一笑：“外面可是发生了大事，太子重惩盐商偷税漏税牵涉逆案，扬州盐商不少因此下狱抄家。

　　大当家涉及的那件案子以后都不会再有人追究了！”

　　胡真用一拍手：“好！老天开眼！这**商，终于遭报应了！”

　　谢玉文继续说道：“另外还有一件喜事，太子殿下废除盐引，皇明商号专门成立了一个皇明盐号的商行，专卖食盐。

　　而且不论距离远近每县都是五文一斤。”

　　胡真用有点不理解：“这是什么喜事，这个价格，那以后咱们的生意怎么办？”

　　谢玉文说道：“皇明盐号只在县城以上开设门店，太子允许天下人都可以从内购盐贩卖。

　　以后谁也别想在依靠这个挣大钱，但是挣点生活费还是没有问题的。

　　再说了大哥还不容易销案转为平民，岂可在做这种私盐生意？

　　大哥难道准备一生做个商人么？”

　　胡真用也是一愣，这干私盐干的久了心里都形成惯性了，要不是谢玉文提醒，他都忘记自己还是一个读书人。

　　胡真用沉思一会点头说道：“兄弟说的对，一语惊醒梦中人！确实浮财只会带来灾祸，只有诗书方能传家！”

　　谢玉文欣慰的说道：“大哥既然不愿做这私盐的生意，正好这马山附近还能开辟部分良田，大哥今年不过二十出头，不如在此耕读，再走科举仕途。

　　虽然被割除了学籍，但是以大哥的文才和聪慧，有了新身份不过是再考一遍罢了。

　　这两年大明也安定了，不少兄弟都思念家人家乡，大哥若是不在卖私盐不如放他们归乡吧！”

　　胡真用点点头：“兄弟说的是，那不知兄弟有何打算？”

　　谢玉文笑了：“大哥，兄弟准备去学新学，考讲武堂试试。”

　　胡真用欣慰半晌：“好，那咱们兄弟今日大摆筵席，好好吃喝一场，明天各奔东西！”

　　正说着外面喧闹起来，胡真用皱眉外面的人嗷嗷叫：“大当家，锦衣卫！锦衣卫来了！好多人！”

　　胡真用和谢文玉都是一惊，怎么会！

　　两人来到门外，看着下面鲜红的旗帜，鲜红的锦衣，高头大马，一时不知该如何是好。

　　为什么自己刚刚决定改邪归正，锦衣卫就到了，难道就真的不给他们活路么？

　　谢玉文苦笑抱拳：“大当家，看他们的方向因该是从当涂县过来的，是我引来的锦衣卫，大当家……。”

　　胡真用摆摆手：“这么多年的兄弟，我还不信你，不就是锦衣卫么！咱们接下就是！”

　　山寨正严阵以待，下面锦衣卫跑出一人：“山上的狐大盗出来答话！”

　　胡真用犹豫着，谢玉文咬牙说道：“大哥，人是我引来的，我去！”天籁小说网

　　胡真用拉住谢玉文摇摇头：“都已经到山下了，我躲在山上还有什么意义！我们一起去看看朝廷准备怎么处置我们！”

　　两人到下面的寨墙，胡真用看看下边：“我就是狐大盗！”

　　下面的锦衣卫喝到：“我们这边有位贵人要问你话，对你们过往抗税贩卖私盐的事情可以既往不咎，快点出来！”

　　谢玉文高声喊道：“我们不出去！你们要问话就在这里问！”

　　下面的锦衣卫喝到：“放肆！给你们十息时间考虑，若是不肯出来，我就攻山！到时候山上老小都要跟你们一起陪葬！

　　一

　　二……”

　　胡真用喊道：“好，我可以跟你出去，但是你要保证你说的既往不咎不是骗我！”

　　那个锦衣卫不屑的说道：“快点出来！你还不配被我骗！”

　　胡真用刚要下去，谢文玉拉住他：“大哥，我跟你一起去！”

　　胡真用安慰道：“你去有什么用？还不如留在山上。”

　　谢玉文苦笑：“若是对方真的想剿灭我们，我守在山上还有什么意义！”

　　最终两人一同下山，那锦衣卫招呼人：“把他们的兵器下了，搜身！”

　　两人乖乖不动，都搜完之后两人被带到锦衣卫中间，看到中间一个少年坐在一个石头上，石头上垫着软垫。

　　那少年看了两人一眼然后噗嗤笑了：“你们真是走了狗屎运！”

　　两人不理解少年这话是何意，少年继续说道：“这么说吧，你买下的马山当山附近，我也看上了，这一片的地一直到长江边我都已经买下来了。

　　但是去县衙问，就这两座山竟然被你们提前截胡了！让给我怎么样？”

　　胡真用有点莫名其妙：“我们已经生活在这里很久，要是卖给你，我们怎么生活？”

　　少年打量了一下他们：“我又不是不给钱，你们换个地方在买地就是，我心情好，最近杀人太多，不想再杀生，你们买这片地花了七千两，我出一万，你们搬走如何？”

　　胡真用也没有啥拒绝的资本，人家带着大军而来，跟你好商好量，你要是不答应，那下面真要动起手，自己不是一样要乖乖的交出地契。

　　不过胡真用看对方是一个大人物，突然说道：“这位公子要这两座山自然可以，只是我们有一事，若是公子能帮小的办到，小的愿意把地契送给公子！”

　　少年来了兴致：“说说。”

　　胡真用抱拳说道：“我被盐商迫害，导致被革除功名困守孤山，我兄弟谢玉文允文允武，确壮志难酬。

　　公子若是能恢复我的功名，并且给我兄弟一个出身，我宁愿把地契送给公子。”

　　少年看看两人呵呵笑了：“你当我不知道么？盐商虽然可恶，但是人家也是花钱买的侍妾，你烧人家屋子，抢人家小妾，怎么转头变成被迫害了？

　　还有你那兄弟，允文允武我倒是没有发现，但是因杀敌功劳被贪墨，愤而当了逃兵，这逃兵可是杀头的罪。

　　你们虽然情有可原，但是犯法是确实存在的！还敢跟我讲条件！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百六十三章改过自新免费阅读。https://xs.23sk.com 