    “如果你不后悔的话。”没有帕提亚预想中的害怕，塔洛的表情很是平静。

    “事到临头了，你还想装神弄鬼吗？”帕提亚恶狠狠的说道。

    塔洛想要试着用【愚者】来干扰帕提亚，但他的精神抗性对于现在的塔洛而言，属实有点高了。

    整整一个位阶的差距，宛如鸿沟。

    真名这种东西，可以说是一个人的根源彰显，如果被他人知晓，会是极大的危险。

    听帕提亚的意思，他想要直接掌握塔洛的真名，进而控制塔洛整个人。

    如果他真的能这么做到的话，也可以问清楚刚才出现的真理之门是怎么回事，或许还能移除掉自己身上不知道什么时候偿还，又需要偿还多少的代价。

    但塔洛的真名……连他自己都搞不清楚是什么东西，那股不可名状的邪性都能自个儿跑去把真理之门给玷污了。

    他也并不觉得自己能被帕提亚控制，做为魔咒大师的老布利都没办法在自己身上维持魔咒。

    现在他只想，帕提亚最好别出什么事情，等等起码可以开口说话吧。

    “哈哈哈哈！你这游刃有余的表情下面，精神是如此的混乱，是因为恐慌和愤怒吗？”帕提亚的双眼直视着塔洛的瞳孔，他的意念正一点点沉入塔洛的精神之中。

    “如果你能把看到的东西稍微告诉我一点，我会感激不尽的。”塔洛现在已经不管那么多了，哪怕帕提亚没有扒着，他自己也会睁开眼睛给帕提亚看看。

    塔洛也在好奇，自己的精神在这个世界的人眼中会是什么样子的。

    “如你所愿，我会把你的真名连带着你的痛苦一点点都挖出来的。”帕提亚逐渐凝起注意力，塔洛的精神比他想象的要深邃那么亿点点。

    他慢慢的有种感觉，这好像不是人能有着的精神世界。

    “看的怎么样？”塔洛见对方盯了自己许久，一直睁着的眼睛都稍微有点干了。

    “为什么？你的精神之海为什么会这么深？还有这股不详的感觉……”从帕提亚的瞳孔中慢慢显露出不少的疑惑。

    深入塔洛精神的过程里，让帕提亚一点点回想起了小时候，一个人在漆黑的夜晚独自回家的感觉。

    那时自己还没有接触到巫术，胆子也远不像现在这样子大，不自觉地就会想象黑暗里的小径旁边是否潜伏着什么未知的怪物。

    “还有这股恶意，难以形容的恶意，你真的是人吗？”帕提亚的发声已经出现了些微的颤抖，他的呼吸也慢慢的浓重了起来。

    “恶意？什么恶意？”塔洛奇怪的问道，他对帕提亚没什么恶意啊。

    “为什么还可以向下？！为什么还可以向下？！”

    “你这个怪物！你这扭曲的心底究竟隐藏了多少的恶意！”

    “停下！你给我停下来！我不要看了！别让我再看了！”

    帕提亚直接松开塔洛，身子颤抖着往后退到了墙上，沉重的铁链也没有收起，而是砸到了地上。

    “你看到了什么？”解绑后的塔洛追问。

    “看到了？看到了！哈哈哈哈！我看到了！”帕提亚摘下了自己的面具，露出了一张青年的面庞，他的手指不停抠挖着自己的脸颊，就像是脸下藏着让自己不舒服的东西。

    “啊，完蛋。”塔洛看着对方这幅傻乐的样子，就知道交流无望了。

    “你不要过来啊！”帕提亚突然指着塔洛大叫了一声，但塔洛一直站在原地动都没动。

    帕提亚狠狠的在自己脸上一抓，拉出四条血痕，接着又用头撞向了一侧的木墙，一边撞着一边吼叫：“滚出去！从我的脑袋里滚出去！我说过自己不要再看了！”

    “疯了？”塔洛向帕提亚走去，哪怕对方这幅精神状态，他还是没办法用【愚者】影响。

    所以他打算通过实在的接触，试着能不能拔出帕提亚身上的概念丝线来看看到底什么情况。

    “我说了！你不要过来啊！”帕提亚的脖子扭转了一百八十多度，看着塔洛吼道。

    塔洛一下子注意到了对方的眼睛，帕提亚的眼睛正逐渐变得鲜红，就好像觉醒了魔眼后的自己一样。

    “对了！眼睛！只要弄掉眼睛，你就没办法对我说话了！”帕提亚感悟到了什么，双手分别伸出两指做钩状，一戳一拉就轻松把自己的两颗眼球拽了出来。

    这一幕确实有效的止住了塔洛前进的步伐，他挥手招来自己的手杖，警惕的一点点挪向帕提亚。

    当前帕提亚的黑袍下像有什么东西在不停的鼓动，随着这些鼓动，他的身体也止不住的随着规律打颤。

    “冷静一点，我可以来帮你。”塔洛缓缓的向前挪步，同时说道。

    “为什么我都摘掉了眼睛，还是能够看见……还能听到……”帕提亚慢慢的转过身来面对塔洛，空洞的眼眶中淌下两道血泪。

    “你看到了什么？听到了什么？”塔洛语气温煦，就像是在安抚失措的孩子。

    “看到了你，听到了你……”帕提亚脸上鲜血与鼻涕横流，带着哭腔说道。

    “不怕，我可以帮你。”

    终于，塔洛走到了帕提亚的身前，他缓慢的将手按在了帕提亚的胸口。

    混乱，无比混乱的概念丝线在其体内涌动。

    以往在抽出其他事物的线时，每一种概念都排列的及其富有秩序，哪怕在被诸多外部力量侵染的村长身上，都没有过这种现象。

    正当塔洛在纠结怎么抓到线头，能够理一条出来的时候，帕提亚一把将其推开，跪坐到了地上，发出无声的呐喊。

    “麻烦。”塔洛撇了撇嘴，快速思考着还有什么其他办法。

    他左手食指的指尖凝出一点魔力，勾画出一个表示“安详”的康恩符文。

    希望有用吧，塔洛心想。

    当再次走到帕提亚的身前，对方一瞬间抬起了头，他空洞的眼眶已经被一种难以言喻，类似胶制物的东西塞满。

    “纳亚拉提？”帕提亚歪着脑袋反问道，随后他又将目光移到了塔洛手间的康恩符文，脸上泛起极度嫌弃的神情：“你好恶心啊。”

