
　　回道阁的路上并不平静，林羽他们刚刚走出山洞就发现了一批正在寻找他们的人，不过林羽等人在没有被发现的情况下离开了太阳国。

　　这倒不是说寻找他们的人实力非常强大，就那些人的实力。如果林羽愿意的话，完全可以将他们所有人都留在这里。

　　不过现在林羽还有林兰两个人还带着李白还有林海和花谷的长老三名病号呢，如果在这里浪费了时间，恐怕到时候他们再想要离开就比较困难了。

　　毕竟想要他们死的人多得去了，也不是他们一时半会儿就可以解决的，如果他们能够将自己身后的那些敌人都给灭了，恐怕林羽绝对会杀出一条血路，而不是像现在这样，和捉迷藏的一样躲着那些人。

　　“对了，林羽，你有没有觉得来这里的强者越来越多了，难道是我们的行踪暴露了不成？不过也不对啊，以我们的实力，再加上花仙子的开路，我们怎么可能会被发现呢？”

　　走着走着花谷的长老有一些郁闷了，他们明明走的非常隐蔽，而且也都是躲着人走的，怎么一下子就多出来了这么多强者在周围呢？

　　而且这些人明显是在寻找什么东西，众人想了一下，除了他们以外，还真的没有什么好寻找的了，所以花谷的长老一下子就想到了这里。

　　不过林羽倒是不觉得这些人是在寻找自己等人的，而且如果他们是在寻找自己等人的，林兰肯定会绕过这里，他们现在不能够被人发现，万一被发现了，他们绝对会直接就将发现他们的人给灭了。

　　“放心吧，这些人肯定不会是来寻找我们的，如果他们是为了寻找我们，恐怕我们早就被发现了，我们的周围可是有许多监视傀儡的，这些人如果是来找我们麻烦的，现在咱们就已经被包围了，哪里会像现在这样潇洒。”

　　林羽还没有说话，林兰倒是先说话了，只不过他的话让花谷的长老非常郁闷。

　　按说他们花谷和花仙子应该是走得最近的一批人，然而她发现林兰根本就不愿意搭理他这样的结果让花谷的长老非常郁闷。

　　“这有什么，乾坤大陆上面每一天发生的事情多得去了，如果所有人都开抓我们了，那么他们的那些事情该怎么做呢？我们就不要自己给自己的脸上贴金了，这些人还真的不可能是来找我们的，最起码这些人不会是来找我的，我倒是觉得他们这是在这里寻宝的。”

　　李白的话让众人忍不住想要揍他一顿，这种事情还用他来说吗？不用他说众人也能够看出来这些人不是来找他们的。

　　如果这些人是来找他们的，那么刚才明明已经有人见到他们了，但是那些人仅仅是对林羽他们戒备了一番，发现林羽等人不对自己动手以后，那些人就飞快的跑掉了。

　　如果这些人是来寻找自己麻烦的，恐怕他们没有这么容易就躲开，至少刚才是不可能躲开的。

　　“寻宝？嘿嘿，我先找找，如果这里的宝贝有什么好东西的话，我也不介意加入一份。”

　　林兰听到寻宝时眼睛之中直冒精光，她对于寻宝可是非常热衷的，甚至可以说是热爱过头了。

　　在听到说这里有宝藏时，林兰立马就开始利用周围的一切花草树木寻找着周围的一切，其他人寻宝可能得靠运气，但是林兰就不一样了，林兰只需要控制着那些植物疯狂的寻找就行了。

　　“走吧，别在这里浪费时间了，我没有听说过这青木帝国有什么强者出现过，或者有哪一位强者是陨落在这里的，如果有的话，我们早就来过了，哪里会让这些渣渣们寻找呢。”

　　李白对于这什么宝藏一点儿想法都没有，他现在只想赶紧回宗门，将他知道的事情报告给宗门，只有这样他才能够心里踏实一些。

　　林兰却不愿意就这样离开，他还是想要在这里寻找一番，不管这里的宝藏对于他有没有用，他享受的是这个过程，而不是说得到宝藏以后的喜悦。

　　如果他想要寻找宝藏的话，只需要知道哪一位强者在什么地方陨落的，他就可以很快的得到那些人的宝藏。

　　当然，这一切的前提是林兰能够通过宝藏的机关，如果连机关都不能够通过的话，那么他寻找宝藏的能力再怎么强大也没有什么用。

　　结果和李白说的一样，林兰确实找到了埋藏宝藏的地方，但是里面的东西却让林兰没有一丝兴趣，除了几枚初级的丹药以外，也就只有一本黄级的功法，还有就是一些金币。

　　这些东西都不能够让林兰提起一点儿兴趣，兴趣缺缺的林兰直接就结束了自己的寻宝之旅，实在是太无聊了，无聊的他都不知道该说什么好了。

　　“算了，我们还是赶紧赶路吧，这里没有什么好玩儿的，与其在这里浪费时间，还不如赶紧回到道阁呢。”

　　林兰也算是看出来了，这种地方的宝藏对于他们来说根本就没有什么用，甚至连寻找的兴趣都没有，这让他也无聊起来。

　　其他人看到林兰已经没有寻找宝藏的兴趣了，不仅阴险的笑了起来，这些人又不是傻子，怎么会不知道这里的宝藏对于他们来说根本就没有寻找的价值呢？

　　也不看看来寻宝的人都是什么修为，一个两个的只有元武境甚至凝元境，这样的修为对于他们来说完全就是一巴掌拍死一大把的人又能够寻找多么强大的宝藏呢？

　　说句不好听的话，基本上可以说稍微强大一点儿的宝藏这些人都得全军覆灭，更不要说得到宝藏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林兰等人是想要赶路，但是有些人却根本就不愿意让他们离开，他们刚刚准备走，就被人给叫住了。

　　“前面的人给我站住，将这个女人留下，然后你们几个给我爬过来，否则的话我就让郭老灭了你们。”

　　林羽他们转头看了一圈，发现除了他们这些人以外，也就只有自己身后的一群衣着华丽之人，而且符合刚才那人要求的也只有他们这一群人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百一十八章 拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 