    罗伯特匍匐着，朝着亮光慢慢前进。

    就这样谨慎地前进了一段时间之后，罗伯特终于来到了洞穴的出口的不远处。

    现在罗伯特的位置，已经能够看到洞口外面的景象了，所以罗伯特也没有继续贸然前进，只是在远远地看着。

    但是，仅仅只是观察了片刻，罗伯特的脸色立刻发生了大变。

    “被发现了！”罗伯特暗道一声不好，急忙起身，往后狂奔而去。

    一道充满了毁灭性气息的火焰，将罗伯特前一秒卧着的地方燃烧殆尽。

    看着地面上还残存的火焰，罗伯特倒吸一口冷气。

    “次元火焰喷射器是吗？”

    像是想到了什么极度危险的事情，罗伯特急忙继续往后跑去。

    次元火焰喷射器是史库里氏族最尖端最致命的武器，被认为代表了史库里氏族的技术典型：强力而危险。

    次元火焰喷射器是一种粗粝而且极度不稳定的火焰喷射器，能够对单个敌人或者小片区域放出集中的次元火焰束。

    使用次元火焰喷射器一般需要两名斯卡文鼠人：一个带着巨大易爆的燃料罐，里面装着混有次元石粉的化学药剂，另一个则拿着武器向敌人瞄准。只要扳机一扣，一股燃料就会喷出、点燃，变成绿色的火焰。

    如果击中固体的目标，次元石助燃的火焰就会蔓延到目标的几乎所有表面。一旦沾上，就没什么东西能够阻止次元火焰的燃烧了。

    果不其然，两只斯卡文鼠人，走进了地道里。罗伯特急忙躲到一个转角处，小心翼翼地观察着两个鼠人的动作。

    但是看他们的神色，似乎没有发现自己，只是自顾自地对着地道石壁喷射着火焰，似乎是在清理地道一般。两只斯卡文鼠人，一边扣动着扳机，一边在疯狂地尖叫着。

    尖锐的啸叫声回荡在地道，伍兹也听到了这声音，立刻朝着声音发出的地方疾步走去。

    手持着重锤，罗伯特站在转角后面，紧张地看着一步步朝着自己毕竟的两个斯卡文鼠人。

    正当罗伯特打算以一敌二，想要先下手为强，将两只斯卡文鼠人干掉的时候，他听到了一阵急促的脚步声。

    他能听到，斯卡文鼠人自然也能听到。

    兴奋地转过身来，两只斯卡文鼠人再次发出怪叫，将火焰喷射器的枪口，对着声音发出的方向，等待着猎物的到来。

    伍兹并不知道，自己正在被一个极度危险的武器瞄准着，当他看到两只斯卡文鼠人的时候，一切都已经为时已晚。

    手持着武器的斯卡文鼠人怪叫一声，扣动了扳机，对着朝着自己走来的伍兹，射出了一道绿色的火焰束。

    伍兹看到一股火焰束朝着自己飞驰而来，心中警铃大作，急忙往后几个【瞬步】，快速拉开了距离。

    目睹了自己面前的石壁和土地，在绿色火焰束的炙烤下，迅速结晶化，火焰甚至能在岩石上蔓延开来，伍兹的脸色大变，如果自己吃到这火焰的攻击，自己很有可能命丧当场。

    看着自己的攻击落空了，手持这火焰喷射器的斯卡文鼠人怪叫一声，正打算继续扣动扳机的时候。

    一记重锤，直接朝着背着巨大易爆的燃料罐的斯卡文鼠人头部飞去。

    “嘭！”

    一声钢铁与血肉的碰撞声响起，伍兹觉得是个机会，将手中的巨剑，对着手持武器的斯卡文鼠人奋力投掷而去。

    长剑准确地刺穿了前面的斯卡文鼠人的脑袋，去势不减，将后面的斯卡文鼠人也戳了个对穿。

    幸亏没有将里面装着混有次元石粉的化学药剂的燃料罐击穿，不然两个人都跑不掉。

    罗伯特看着伍兹和自己打了个配合，打了个响指，将自己的锤子捡起来，走到伍兹身边，心有余悸地说道：“实在是太危险了，这群恶心的老鼠，谁知道它们还能掏出什么奇奇怪怪的东西。”

    次元石是一种奇特的矿石，这种矿石的来源不是寻常的矿脉，而是来自混沌领域，当混沌之风穿过古圣留下的星际传送门来到凡世时，强大的混沌能量就会凝聚为次元石。

    次元石里面蕴含着惊人混沌能量可以直接利用，但是同样也会让接触它的生物产生变异，只有极少数的变异是朝好的，比如狮鹫，绝大多数的变异都是让生物变得更可怕和更扭曲。

    但是就在这种条件下，斯卡文鼠人成功地利用了次元石中的能量进行了一系列的科技发明，就好比这个鼠人手上的喷火器。

    看着身后的火焰，伍兹也暗叹一声危险。

    捡起长剑，伍兹开口问道：“怎么回事？”

    罗伯特将燃料罐摆好，远离火焰，然后迤迤然地说道：“不知道，我还没走到地道的出口，就被这两只鼠人赶到了这里。”

    借着次元石喷火器燃起的火焰，伍兹看着地道。

    觉得和自己进来的地道貌似有些不同，开凿的痕迹和鼠巨魔开凿的痕迹，有着很明显的不同，连坑道的高度都有着显著不同。

    自己迷路了？

    将自己的猜测说了出来，伍兹看向罗伯特，眼神中的询问意味十分明显。

    罗伯特也发现了自己离开了原本的地道，一时之间也不知道该怎么办。

    “先往前走着试试看吧！”

    伍兹开口说道。

    就这样，两人再次走在地道内部。

    忽然，地面传来一阵阵狂暴的震动声，伍兹和罗伯特对视了一眼，都在对方眼中看出了一丝急迫。

    如果这动静是朝着自己来的，在如此狭窄的地方，自己恐怕凶多吉少。

    自己就算能依靠着【瞬步】，逃离这里，罗伯特大概也无法顺利逃脱。

    正当伍兹一筹莫展的时候，罗伯特看向了地道的上方，上面有些凹凸不平的缺口，伍兹瞬间了解了罗伯特的打算，将巨剑卡在身后，伍兹一跃而上，双手死死地扣住了缺口，整个人悬挂在高达五米的地道顶端。

    罗伯特也有样学样，整个人像袋鼠一样，挂在上面。

