    三天后。

    　　丰缘地区凯那市沙滩外十公里的海面上。

    　　一只热带龙飞快的扇动着翅膀。

    　　叶绿素特性的热带龙，在天气晴朗的情况下，飞行速度起码能够提升两成。

    　　当太阳越炎热的时候，热带龙的飞行速度也就越快。

    　　青木在热带龙和暴鲤龙的相互交替下，再在中途几个小岛上休息了一下，终于在三天之后达到了丰源地区凯那市。

    　　原本在沙滩上游玩的人，有人拿着望远镜看到了出现在天边，并且逐渐变大的热带龙。

    　　顿时吸引了人多人的注意力，停下手中的事，围观的人也是越来越多。

    　　“快看，那是什么精灵？飞在海面上，好像朝我们这里飞来了。”一个女生大惊小怪道。

    　　“长得有点大啊，飞行速度还那么快，也不知道是什么精灵。”

    　　“那是热带龙。”相对了解一些精灵知识的人，还是一下子就认出了热带龙这种精灵。

    　　“那只热带龙背上好像有一个人啊？”

    　　“这么厉害？能够收服一只这么大的热带龙，肯定是一个实力强大的训练家。”

    　　“先报个警，也不知道是不是好人。”同时，内心比较胆小的人，直接掏出了手机，拨打了丰缘地区的报警电话。

    　　联盟对于治安这一块的管理还是非常到位的，报警没多久，一辆警用摩托车就出现在了沙滩边，一位英姿飒爽的君莎小姐从摩托车上走了下来。

    　　身边跟着一只雷电兽。

    　　在关东和成都地区，君莎小姐们的专用精灵主要是卡蒂狗和风速狗，而在丰缘地区，君莎小姐们主要的精灵还是落雷兽和雷电兽。

    　　“是谁报的警。”君莎小姐踩着皮鞋，直接走进了沙滩中，皱着眉头问道。

    　　没有什么意外状况的发生，随意的报警，干扰治安，也不是一个小罪名了。

    　　“是我，君莎小姐，你看海面上有一只热带龙好像在朝这边飞过来。”听到君莎小姐的话，一个中年人立刻举起了手。

    　　对于君莎小姐他们都是比较熟悉的，虽然她看上去十分严肃，但是人还是非常好的，所以这个人也没有丝毫害怕的表情。

    　　“嗯？”

    　　闻言，君莎小姐才将目光放到了远处的海面上，的确有一个小黑点正在慢慢变大，如果没有望远镜，还真的不容易被注视到。

    　　君莎小姐拿出了自己专用的望远镜，看到了在海面上急速飞行的热带龙，同时看到了热带龙背上的人影。

    　　虽然看不清人影的模样。

    　　君莎小姐的望远镜是军用的，能够初步的测算出物体的大小和移动速度。

    　　看到热带龙的体积和飞行速度时，君莎小姐表情微变，这是一只实力强大的热带龙。

    　　如果来人不善的话，恐怕自己不一定能够挡得住。

    　　因为热带龙的背上站着的人，肯定不会只有一只精灵。

    　　拿出了腰间的通讯器，通知附近的警察快速到海滩边集合。

    　　看到君莎小姐拿出通讯器后，所有人的表情都是一变，连君莎小姐的实力，都需要呼叫支援吗？

    　　人群慢慢的散了开了，但是却并没有退去。

    　　吃瓜群众的特性展现的淋漓尽致。

    　　很快，几辆警车停靠在了沙滩边，一个个穿着联盟警服的警察快步跑了过来。

    　　在君莎小姐的指挥下，快速的将人群疏散，在沙滩上制造出了一片真空地带。

    　　而人群虽然将空间留了出来，但是却有更多的人慢慢的汇聚过来，形成了半个弧形圈。

    　　当青木坐在热带龙背上靠近沙滩的时候，他有点发愣？

    　　这是在做什么？准备抓捕什么人吗？

    　　旋即青木脸色微微一变，该不会是自己在圣特安努号上与柳生老头子聊天，让他起了仔细调查自己的心思？

    　　所以现在这个阵容有可能是来抓自己的？

    　　青木慢慢严肃了起来，虽然这个可能性不高，但是只要有这种可能，青木就不想选择冒险。

    　　还好的是，现在这里的人还不是很厉害，如果想要逃的话，青木自认自己应该还是能够做到的。

    　　三天时间曝晒在太阳下，让青木看上去比较狼狈，而且因为长时间没有洗澡换衣服的缘故，所以青木现在的模样了一个乞丐没有什么区别。

    　　但是还是能够隐约的看到青木身上穿着的，原本应该是一个联盟训练家的服饰。

    　　君莎小姐也正是因为看到了这一点，才没有大张旗鼓的叫来跟多警察，只是象征性的将人群驱散了开来。

    　　热带龙的速度很快，一下子就出现在了沙滩上。

    　　扇动的椰树叶一般的翅膀，将沙滩上的砂子都吹拂了起来。

    　　青木轻轻拍了拍热带龙脖子，让其降落下去。

    　　经过几天的相处，热带龙早就被青木的烤肉给征服了，不仅仅是烤肉，那种味道奇特而且富含营养的能量方块更是代替烤肉，成为了他的最爱。

    　　虽然只是中级能量方块，但是对于没有吃过的热带龙来说，也是美味了。

    　　感受到青木的命令，热带龙乖乖的降落在了地上。

    　　然后众人才看见了青木和他身边的呆呆兽。

    　　只见呆呆兽眼中蓝光闪烁，超能力托着青木和他自己从热带龙的背上飞了下来。

    　　青木从口袋中拿出几枚普通的能量方块，喂给了热带龙，然后摸了摸它的头表示赞扬。

    　　做完这些之后，青木才看向君莎小姐。

    　　海上漂泊久了，就连嘴唇都有些干裂，声音也有些嘶哑，“君莎小姐，有什么事吗？”

    　　君莎小姐看到青木的衣服之后，就暂时放下了一半的警惕，所以青木做这些动作时，她没有阻止。

    　　只见她十分礼貌恶敬了一个礼，然后说道，“你好，远归的强大训练家，因为规定，所以需要你出示一下你的联盟证明！”

    　　青木拿出自己的联盟身份卡，递了过去。

    　　君莎小姐接过之后，直接拿出一台机器，然后拿着身份卡在上面一刷。

    　　青木身份的全部数据都出现在了君莎小姐手中仪器的屏幕上。

    　　就连青木之前做过的所有事情，都一一详细记录了。

    　　其中就包括在枯叶市暴鲤龙沙滩上，帮助枯叶市的警察对抗狂暴暴鲤龙的事件。

    　　君莎小姐仔细核对了一下青木的资料，当看到最后一段的时候，脸色变得严肃了起来。

    　　青木注意到君莎小姐的表情，也变得严肃起来，右手微动，慢慢的摸到了自己的腰间。

    　　难道，真的被发现身份了？

    　　——————————

    　　还债更！最近真的有些疲软了，感觉到了瓶颈期，有点累！不过谢谢大家的支持！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

