    “坐吧。”

    诸葛林低声道了句，文生真人躬身行礼，坐在了一旁圈椅中，皱眉看着自家师父。

    “一晃已是十余万年，”诸葛林轻轻叹了口气，“你可还记得刚拜师时的情形？”

    “弟子永世不敢忘却，”文生真人露出了淡淡的笑容，“我与几位师弟师妹，都是得了师父活命之恩，又传授我们修行之法，这才有了今日之道成。”

    诸葛林目光中流露出少许怀念，那有些阴暗的面容也多了几分笑意。

    “文生啊，你可否埋怨过，为何我不让启灵仙宗接手帝君所留衣钵？”

    “师父您做的决定，自有师父的道理，弟子不敢多问，”文生真人沉声答着，随后便道，“但看此时这般情形，哪怕进入那仙殿之中的是咱们仙宗的弟子，咱们也不敢认，今后怕也会是一场祸事。”

    诸葛林含笑点点头，又道：“这只是其一。

    那本就是帝君留下的衣钵，由帝君当年的弟子继承，这也是再合适不过之事，这是其二。

    文生，你看那名为非语的年轻人如何？”

    “此子若能得势而起，绝非池中之物，”文生真人低声道了句，“已经许多年了，弟子在面对一个年轻人时，道心会有起伏不定之感。

    此人重情义，来历似乎有些不凡，自身道承也是不凡。

    甚至，弟子与他近距离接触，他体内有三道道韵，弟子都无法探明根源。”

    “你说的不错，他今后会是颇为厉害的人物，”诸葛林慢慢闭上双眼，“你看不破的那三道道韵，第一是紫薇帝君衣钵，也是紫薇帝君唯一的传承，统御万星之道。

    第二为杀戮大道，此时应当只是有个雏形，又有重宝镇压其上，让他不会被此道影响。

    这第三，则是藏在他真灵之中的道韵，那道韵为师也无法探明，似乎是一条大道残缺的印记。”

    这老人缓缓摇头，“这小家伙却是忘了，我虽身形枯败，仙力衰退，但眼力还在，道境也在。”

    “师父怎么突然提起他了？”

    “只是有些感慨罢了。”

    文生真人却扭头看向了门外，透过那薄薄的阵法光壁，看着山谷中忙碌的人影。

    “师父，三万年前西天域的那次群星暴乱，据说是西极大帝的道承现世……如此算起来，四御道承已出其三，这是否预示着什么？”

    “并未预示着什么，只是天庭之火并未熄灭罢了。”

    诸葛林嘴角露出少许安然的笑容，缓声道：“天庭盛极而衰，但当日有紫薇帝君杀出重围，又有几位大能合力撕开了一条缺口，让不少天庭高手都得以逃出了即将坠落的天宫。

    真说起来，若非仙帝之死，若无天人五衰，那些宵小之辈如何能得如今之势？

    那些霸占了仙圣界的各方势力，其实大多都不过是当年天庭的手下败将罢了……

    罢，这些多说也无用，稍后你们看就是了，三界定不会这般混乱下去。”

    诸葛林缓缓舒了口气，“文生啊，你可知为师为了什么，苟延残喘了这十多万年。”

    “师父……”

    “十多万年啊，这数不清多少日夜，备受天人五衰之煎熬，就如枯木一般，一点点被蚕食，又要不断挣扎着让自己活下来，留一口气息。”

    诸葛林惨然一笑，目光却流露出少许解脱之意，“为师熬的这些苦，是因帝君当年心有不甘。

    为君之臣，当分君忧。

    为师一直撑着活到现在，就是为了等这一日，为帝君的衣钵找一个合适的传人，助帝君踏出一条前不见来者的绝处逢生之路。”

    绝处逢生之路？

    文生真人面色一动，目光略微有些震惊，“师父是说，青华帝君未死？”

    “帝君自已是逝去了，”诸葛林探手在自己的怀中，颤颤巍巍地拿出了一条吊坠，低声道，“帝君将他最后的生机凝入此中，为我续命至今，从生灵层面来说，确实是半点生机都无了。

    但文生你如今修为也已不浅，应当明白许多道理，也应该参悟透了大半的真灵之秘。

    帝君在生之大道上的造诣已经达到了巅峰，在我眼中，天人五衰是伤病，在帝君眼中，天人五衰却是一条全新的道。”

    文生真人目露震惊，在旁静静听着。

    诸葛林将这条报名的吊坠有些费力的取了下来，手指轻轻抚摸着，目光中满是回忆。

    “还记得，帝君那日曾对我说了许多……

    生灵为何为生灵？是因生灵尽皆由生而走向死。

    长生仙当真可永生不死？并不会，从远古而来，能活到如今的大能又有几人？

    长生所谓超脱生死，不过是让自身借道而凝，不会老去枯败，但总会有这般那般的劫难，收走长生仙的性命。

    生与死存在均衡，真与虚也存在均衡……

    帝君不甘心呐。”

    “不甘心？”文生真人皱眉反问。

    “谁又能甘心？”诸葛林苦笑道，“当时帝君目光中透露出的，是愤怒，是不愿。

    他要不顾一切、不择手段的活下来。

    他要去查清楚仙帝之死的真相。

    他要解开心底的疑惑，问一问当年背弃天庭之人，问一问那三位存在，为何如此待天庭仙神。”

    “师父，帝君到底做了什么？”

    “应当说，帝君和我做了什么，”诸葛林轻轻叹了声，将手中的吊坠用一缕气息包裹，慢慢送到了文生真人面前。

    这个动作仿佛就抽空了诸葛林残存的仙力，这老人露出了几分疲态。

    文生真人忙道：“师父，这吊坠不可离身！”

    “今日就是为师的大限，”诸葛林平静的说着，文生真人豁然起身，拿着吊坠就要冲上前。

    但文生真人看到了自己师父的双眼，那眼神之中的欣慰与渴望，让这位启灵仙宗的最强者只能顿住脚步。

    那种渴望，是对解脱的渴望。

    “文生，你且听我将话说完，你几个师弟师妹为师都不放心，只能将此时托付给你。”

    文生真人仰头望天，双目有些泛红，却只是缓缓一叹，“弟子便是拼上这条性命，也定不会让师父失望。”

    “不必拼命，稍作安排就好，”诸葛林缓声说了句，随后沉声道：“神木之下，藏着名为‘九极逆生’大阵，据我感应，此阵已顺利开启。

    大阵的阵眼存放着帝君的尸身，那或许也并不能说是尸身，帝君虽已经没了生机，但自身神魂却并未逝去，而是……

    寄托了在这吊坠之中。”

    “什么？”

    文生真人手一颤，低头看着手中的吊坠。

    诸葛林含笑点头，低声道：“每次我快支撑不住时，便是帝君出手救我。

    帝君的神魂其实一直在沉睡，此前见到小卿时，帝君的神魂似乎醒了一次，我感觉到了帝君颇为欣喜……

    先说正事。

    九极逆生大阵极难布置，所幸有那株神木，神木的根须便是最好的阵盘；这大阵想要开启，需要海量的生灵之力，所以就有了如今现世的帝君道承。

    这道承，本就是为了吸引那些修士前来，来的越多、死在此地之人越多，就能为九极逆生大阵供给更多的死气。

    如今大阵已成，有先天至宝杏黄旗护持在帝君身旁，谁都无法阻止帝君复苏。

    唯一欠缺的，就是这只吊坠。”

    文生真人低声道：“师父与帝君，算计了整个东天域？”

    “只是一小部分修士罢了，”诸葛林缓缓摇头，“如今前来此地者，绝大多数都非我天庭仙人。

    如今东天域这些仙道势力，但凡有些年份的，哪个不曾作乱天庭；

    此时现身的这些强者，又有几个不曾是攻打天庭的叛贼？

    对他们，如何不能算计？”

    “可这未免……”

    文生真人缓缓一叹，低头道，“是弟子有些唐突，师父勿怪。”

    “九极逆生大阵爆发时，在阵中之人尽皆会被化为血水，化作死气，”诸葛林缓声道了句，“但为师并未将事做绝，在做后续布置时，在神木枯萎、逆生大阵爆发之前，那三道大阵会自行解开。

    在阵中之人，运气好应当能退出来。”

    “那帝君的弟子与她师弟又如何？”

    诸葛林叹道：“大阵爆发时帝君已然复苏，如何会伤他们？小卿的师弟身上更是有部分天庭的气运护身，不必担心。”

    文生真人低头看着手中的吊坠，目中露出少许思索，“师父，弟子该如何做？”

    “前几日，带回那些灵草的女娃你可还记得？”

    “是飞遥吗？她也算是弟子的徒孙。”

    “不错，就是那女娃，”诸葛林道，“你就安排她将这吊坠送入大阵之中，告诉她只要进入大阵，将吊坠捏碎就退出来就是。”

    文生真人又问：“是否吊坠入阵，逆生大阵就会开启？”

    “不会，帝君复苏要一段时日，”诸葛林笑道，“后面的事，就非你我师徒能掌控的了，万事都有帝君处置。

    你就当无事发生，也不必告诉那女娃什么，只是让她拿着吊坠进大阵，而后捏碎吊坠便是。”

    “弟子遵命。”

    “去吧，”诸葛林摆摆手，那双老眼缓缓闭上，“为师有些乏了，在这里歇息少许。

    文生啊……”

    “师父，”文生真人仿佛感觉到了什么，连忙向前一步，但诸葛林的目光已是渐渐黯淡了下去。

    不只如此，诸葛林那干瘪的皮肤之下，一缕缕流光缓缓消散。

    他体内有充盈的生机，但身躯却如同满是虫洞、已经枯死的树干，这些生机几乎转眼就消失不见。

    “师父！”

    文生真人面露悲戚，低头跪伏在床榻边，埋头不起。

    “你是大师兄……要看好他们几个……”

    言语未绝，诸葛林的道躯突然飘飞出一缕缕黑灰色的粉末，躯壳瞬间坍塌，只有衣袍落在了床榻之上。