    太皇太后感叹的说道：“现在的日子真好。”

    “是啊。”陈嬷嬷在一旁也真心的说道：“只愿这太平的日子，能岁岁年年长长久久。”

    “一定会的。”太皇太后笑着说道。

    心里却在想，如今的局面实在不容易，如果谁想要破坏，她一定不会饶了他。

    ……

    过了夏至之后，夏云桐又正式收了几个女弟子。

    她们分别是赵若林宁风玉娘还有林杏花。

    而这其中的风玉娘就是与周紫偌交好的孟小姐的表妹。

    因为时代的局限性，这个在医药方面颇有天分的姑娘还是被耽误了许多，不过现在往前赶也来得及。

    收这样的弟子与做夫子教那些弟子学习还是不一样的。

    但夏云桐很轻松，拿出了从前带那些研究生的架势。

    只不过短短一个月，这几个人在医术上就突飞猛进。

    这一天，天色有些阴沉，一天的课程也结束了，夏云桐与学院的几个老师说了一下未来几天的安排，沈萱教不了其他的，不过开设了一个礼仪班。

    还别说，她这个班，也是所有人在学的。

    夏云桐很赞成，她都跟着去学。

    有的时候礼仪是一种美德是精神面貌完整的体现，它包含的不仅仅是礼节，还有很多文化方面的底蕴。

    所以现在沈萱也是忙得很。

    但最近也在相看亲事。

    她比夏云桐大一岁，也到了该找驸马的时候了。

    可她还没有看中的人。

    每天忙着女子学院的事儿，也是不亦乐乎。

    皇家女儿不愁嫁。

    夏云桐觉得能配得上沈萱的公子倒也有不少。

    可是真的能全身心接受这样沈萱的却不多。

    可话又说回来了，皇权之下，就算他不能接受又怎么样呢？

    最起码他不敢欺负公主就是了。

    至于娶小妾，那就看公主的接受程度了。

    但夏云桐看沈萱的样子就知道，这丫头可不会容许夫君娶小妾的。

    在某种意义上来说，沈萱对于小妾这种生物是深恶痛绝。

    可能还是被蓝蔻儿给影响了。

    这些人进了书院就会感觉这里是另一个世界一般，比如她们现在是在一个议事厅。

    通俗的讲就是会议室。

    长条的红纹木桌，对面两排椅子。

    夫子们相对而坐，这里没有乱七八糟的布置，严谨大方，处处充斥着书香。

    到了这里会让人不由自主的有一种庄严和神圣感，包括上官清都说，一旦坐在这里，就觉得自己一下子就变得比平常都厉害了呢。

    夏云桐告诉她们，这就是职业自豪感！

    这些人商量完之后纷纷起身。

    这时候在门口的小九对夏云桐说：“王妃，外面有个孟小姐要见你。”

    “孟小姐，哪个孟小姐？”

    “就是风玉娘的表姐。”夏云桐略一思忖就想起来了：“哦，就是那个问咱们是不是可以开一个教武功课程的小娘子？”

    小九眼睛亮晶晶的：“对的，就是她。”

    “那你将她带到隔壁的会客室，我马上就到。”

    沈萱在一旁说道：“嫂子，咱们今年秋天果真要办一个教人学武的班吗？”

    目前教这些女孩子们学的东西都在大家接受范围之内。

    甚至有的人还乐见其成。

    因为这些姑娘不说脱胎换骨，可都是越来越优秀了。

    但这教姑娘们学武艺好像有些惊世骇俗了，毕竟这不在大家接受范围之内。

    “学武艺也不一定非要做什么，首先你要知道的，它可以强身健体，其次遇到危险还可以自保。”

    上官卿在一旁笑着说道：“还有一点呢，万一以后的夫君爱动手打人，会点武艺，还不定谁打谁呢。”

    说着说着几个人就呵呵笑起来。

    老师是现成的，就让小九去教。

    然后这些弟子们可以去报名，今年不会再招收学医的弟子，但这学武的班可以招三十名。

    物以稀为贵，如果招的多了，说怪话的也多，但如果招的少，仅仅在可接受的范围之内，也就没人说什么了。

    比如这孟小姐，心心念念的就希望有这样一个地方能学她喜欢的武艺。

    陆陆续续的，这些夫子们都离开了这间议事厅。

    然后夏云桐就进了隔壁的房间。

    她进去之后，坐在那里的孟小姐连忙站起来。

    孟慧兰知道，眼前这人是女子学院的副院长，就只是说她夫子的身份，一向快人快语，行事直爽的她，也连忙的给夏云桐见礼，恭恭敬敬的称呼了一声老师。

    也许是习惯使人，不知不觉的，大家都已经将夫子的称呼统一为老师了。

    夏云桐觉得还是叫老师习惯一些。

    夏云桐没有扭捏，而是大大方方的受了她的礼，这才声音柔和的问道：“你找我可是有事儿。”

    “夏副院长，这次冒昧来打扰您是因为我表妹的事儿，我姨母想让我问一下，就是书院的弟子定亲成亲，可是有什么规定没有？是不许她们在读书期间定亲成亲吗？”

    夏云桐愣怔了一下，不解的看向孟小姐：“这话又是从何说起？”

    夏云桐记得她这女子书院规定确实蛮多的，可还真就没有这一条，不允许定亲和成亲。

    要那个规定干嘛呢？

    夏云桐的本意，说实话也没想改变什么，只不过就是想留下一些东西而已。

    这么庞大的国家机器可不是她一朝一夕就能改变得了的，她也是尽自己所能教这些女孩子们一些本事。

    或者说人生之中也有个寄托，免得嫁人之后整天就是后院那点事。

    毕竟这个年代女子不能科考，也不能为官，学得再好也要嫁人的。

    孟小姐犹豫了一下，还是痛快的说道：“可现在外面都传言说是在这里读书的女子，不允许定亲，更不允许成亲，所以我的姨母就想问问你。”

    说到这里，孟小姐又连忙解释道：“我姨母对你很佩服，也很喜欢你，是真心的……”说这话的孟小姐眼睛瞪得圆圆的，努力让自己看得特别特别的真诚，让夏云桐相信她说的话：“您能收我家表妹做弟子，我姨母一家都特别高兴，还都以她为荣呢。”

