    陈牧记得以前曾在网上看过一篇文章，说醉酒是因为酒精中的乙醇通过血液进入身体，并且积蓄在身体里面无法代谢，从而造成身体的酒精中毒反应。

    对于一个正常人来说，肝脏每天处理酒精的能力约为180g，平均每小时处理酒精7.5g，相当于50度的白酒不到半两。

    在肝脏上使用1点活力值，让肝脏代谢乙醇的能力增强，或许就能不醉酒了，陈牧是这样想的。

    虽然不知道想得对不对，可陈牧愿意试试，他觉得自己应该没错。

    用了活力值以后，陈牧看了一眼手上的那杯白酒，里面大概就有半两，如果换在平时，这么一杯下去他绝对要直接被放倒了，可是现在……到了见证奇迹的时刻。

    把嘴凑到杯沿，一仰头，陈牧将杯子里的白酒全部灌下。

    他知道白酒分什么浓香型、酱香型、清香型……可是这对他来说没什么区别，他都不喜欢。

    “嘶……啊……”

    酒水沿着喉咙流进食道，灌进胃里，伴随着一阵子凛冽的感觉，让他忍不住长长的吐了一口气。

    很让人意外的是，这酒喝下去后……竟然感觉还不错。

    陈牧放下杯子，下意识的抹了一把自己的额头，除了有点汗之外，似乎一切都正常。

    “唉，这真没事！”

    陈牧忍不住嘴角微微弯了弯，随即把目光投向桌面上的其他人。

    那几个供应商正盯着他看，很有点看热闹的意思，陈牧想了想，一边拿起酒瓶子给自己又倒了一杯，一边忍着心底的坏笑，对他们说：“我这人呢，喝了酒就发疯，以前因为这样误过事儿，所以给自己找了个借口，能不喝就不喝，不过今天既然大家都那么热情，那我也不藏着掖着了，今晚一定好好的陪诸位喝个痛快……唔，不过我喝多了如果有什么不恰当的举止，还请你们不要放在心上。”

    把酒倒好，陈牧第一个找上之前第一个来找他的李经理：“李经理，嗯，李大哥，刚才是我得罪了，来，我先自罚三杯，然后再敬你三杯。”

    先自罚，再敬酒……这样的酒桌态度完全没得说了。

    胖子李经理也不拿大，看着陈牧连怼三杯后开始举杯敬他酒，他立即很豪爽的拿起杯子：“这样才对嘛陈老弟，以后大家就是朋友了，有饭一起吃，有财一起发。”

    “一言为定！”

    陈牧笑眯眯，一口干了这今天晚上的第五杯酒，然后拿起酒瓶又给自己和李经理的空杯子满上：“来，李大哥，敬酒不能敬一杯，三杯才算好朋友。”

    “好，喝！”

    李经理也不露怯，直接和陈牧连干三杯，这才一抹嘴：“怎么样，陈老弟，哥哥够朋友吧？”

    “够朋友！”

    陈牧顶了个大拇指，又说：“李大哥，我们一见如故，今晚肯定要好好喝的，不喝醉了谁都不能走，嗯，不过我先要敬一下其他几位哥哥，待会儿回头再和你好好喝。”

    李经理觉得陈牧是在说客气话，直接拍胸膛说：“去吧，等你敬完他们，我们再接着喝。”

    陈牧立即又走到第二个供应商前，先自罚，后敬酒……

    这么一个接着一个，走了一轮终于打通关，陈牧正准备走向最开始的李经理，可是吴秘书走过来拉了他一下，低声问：“陈牧，领导说差不多了，你要是不想喝就不要再继续喝了，注意身体。”

    这种时候哪能不继续？

    陈牧摆摆手：“谢谢领导关心，我没事的。”

    吴秘书听见陈牧这么说，也就放开他了，不过目光还是有点疑惑。

    陈牧不管吴秘书，继续走向李经理。

    他的活力值点下去了，是有时效性的，这时候还不抓紧，更待何时？

    “李大哥，来，我再敬你三杯。”

    陈牧一过来，直接就给李经理倒酒，那货看得一愣一愣的，没想到这小子已经打通关一圈了，居然还敢来敬酒。

    “来，李大哥，你愣着干什么呀，我们干杯呀！”

    陈牧举杯催促着，李经理这才反应过来，只能也拿起酒杯，干了这杯。

    本来以为这就完了，可没想到陈牧又拿起酒瓶继续倒酒：“李大哥，还是那句话，敬酒不能敬一杯，三杯才算好朋友，来，我们连干三杯，唔，这是第二杯。”

    李经理看着陈牧的笑脸，忍不住试探的问了一句：“陈老弟，你这样喝……我很担心你的身体啊，你是不是应该喝慢点？”

    “没事！”

    陈牧摆摆手，直接把就被举起来塞进李经理的手里，然后用自己杯子和他一碰，直接往嘴里倒：“嘶……啊，李大哥，喝这么一点酒算什么，我们今晚不醉不归。”

    连干三杯之后，李经理的脸色已经有点不好看了，他看着陈牧提着酒瓶子，接着走到下一个人的面前准备敬酒，心里忍不住暗暗诧然：“他不会是准备再敬一轮吧？”

    然后，他就这么一直盯着陈牧看，果然看见陈牧每人敬三杯，直接又敬了五位供应商一整圈。

    “这小子……真是疯了！”

    看见陈牧吆喝着服务员再开一瓶酒，又朝着自己走过来，李经理连忙先一步按住自己的酒杯口子，对陈牧说：“陈老底，哥哥年纪大了，今天已经喝到位了，你去敬其他人吧！”

    陈牧脸一板，露出一副不高兴的样子来，就和之前李经理逼他喝酒的时候一模一样，连对白都照抄：“李大哥，你是不是看不起我？我都敬你了，你不喝就是不给面子，这可不行！”

    “你……我……”

    李经理真觉得揪心啊，这家伙……完全是故意整人呢，这可怎么弄？

    “你喝三杯，就喝三杯，喝了这三杯我们以后还是好朋友，行不行？”

    陈牧一边说着劝着酒，一边把对方的酒杯抢到手，满上之后，直接和对方碰杯喝酒。

    李经理又被灌了三杯，脸都有点变成猪肝色了，看见陈牧笑眯眯的又走向下一家，心里不禁有点小慌张起来：“这家伙的酒量怎么这么好啊？简直就是一怼五啊……早知道这样，刚才就不惹他了。”