    看不起那些和自己同样出生的人，看不起那些穿着很土服装的人，穿着廉价地摊货的人，甚至看不起自己的父母。

    呵呵。

    这种人，他们好像真的以为自己高贵了，真的以为自己是有身份的人了。

    身份是什么？

    身份是值得炫耀的东西？

    一个人是播种辛劳的农民，另一个人是一个什么重要的领导人，他们有区别吗？

    他们只是工作不同，责任不同，但他们的根，其实都是一样的。

    人，不应该去区分高低贵贱，没有人生来卑贱，也不会有人生来华贵。

    那都是曾经的旧时代说法了，在现在，在当代，华夏人民，从来没有高低贵贱，大家都是一样的，都是一样的人。

    但不同的是，能力越强的人，越会被人尊重，越值得被人尊重，那些被人误以为是所谓身份的，其实恰恰是来自别人的尊重。

    重要领导人，会得到人们的尊重，播种辛劳的农民，同样会得到人们的尊重，健康人可以，残疾人同样可以。

    尊重是不分高低贵贱的，是平等的。

    只有那些坏人才不值得被人尊重，那些奸商，那些阴险狡诈伤害别人的畜牲不值得被人尊重以外，所有人都值得被尊重。

    还有那些不尊重别人的人，也同样不值得被尊重，赞美别人也就是在赞美自己，尊重别人也就是在尊重自己，诋毁别人，伤害别人，也是同样的道理，他们都学不会去平等的看待别人，又怎么能够指望别人来同样平等的看待他呢？

    那不就成了笑话了。

    所以，去看待那些自认为自己高人一等的笑话们，要保持一个笑话的态度，去面临他们那些笑话似的态度，最后再笑话的一笑而过就行。

    不懂道德，不懂德行的人，其实和畜牲没有什么两样，畜牲和人的区别，就是人懂得是非，懂得感恩，懂得人情世故。

    好不容易修来的福分当了人，居然还把自己活的跟个畜牲一样，说实话还真建议这种人回畜生道继续当个畜牲，业务熟练一点。

    八个鲍鱼的份量还是挺多的，吃了两个鲍鱼的时候二姐叶颖和闺蜜孙怡就自觉的停下了嘴，然后抽了一张纸擦了擦嘴，端起果汁喝了一小口，静等接下来的菜肴上桌。

    后面还有俩菜，现在就吃饱了的话，那之后可就享受不到那美味了。

    所以两人还是很明白，早早结束了进食。

    没过一会时间，服务员就进来了，端来了第三道菜海参炒面。

    这海参炒面一大盘子，面是那种手工西面，是炒好了的，在上面放上了许多海参。

    还有灵魂汤汁放在另一个盘子里，看起来是需要搅拌在一起的。

    果不其然，美女服务员把菜一放下就介绍道：

    “这边的酱汁可以放进面条里面进行搅拌，这样吃起来味道会更鲜美，如果直接吃的话面条是没有什么味道的。”

    二姐叶颖和闺蜜孙怡点了点头，然后舔了舔嘴唇，将酱汁倒进了面条里就混着海参搅拌了起来，香味随着这个搅拌顿时就冒了出来，而且在搅拌下，两人还发现了位于面底的一团经过特制烧制的葱花汁。

    这个葱花汁和这个酱汁一混合，味道der一下的就上来了，香的两人肚子里面咕噜咕噜的叫，胃口简直大开。

    于是一人夹了一筷子放进碗里，配着软软的海参吃了起来，实在是香。

    先前吃的都是小食，现在吃的也算是主食，西面很可口，也很有味道，吃起来回味无穷，海参的味道也更是鲜美，很鲜很美，也很有味。

    吃的二姐叶颖和闺蜜孙怡两人是开心到爆炸，尽享味觉盛宴。

    一不小心也给吃多了，感觉肚子里都有一点点饱了，吓的两人连忙停住，微微喝了一口果汁润了润喉咙，生怕水喝多了装不进去了。

    毕竟最后的澳洲大龙才是主菜。

    不过正当两人放下杯子后，服务员就推着小车进来了，车子上放着的就是那个已经被处理好了的澳洲大龙。

    这大龙虾浑身通体金黄色，看起来非常的有食欲，而且味道很香，隔着大老远就闻到了。

    让二姐叶颖和闺蜜孙怡再次食欲大开，等到大龙虾一上桌子就迫不及待的准备吃了。

    这次倒是没有用手抓了，难得这么大一只龙虾，所以决定了让它死的体面一点，选择了有点仪式感但不多的刀叉工具。

    然后直接开始切了起来，那澳洲大龙金黄酥脆的表面一切开，里面就是白白的鲜嫩的虾肉，香味十足，放进嘴里吃起来，就感觉味觉顿时就升华了，上升到了一种极致。

    这种味道，真的就是没有任何肉可以媲美的，简直就是好吃到爆炸了。

    而且又松软，一口下去实在是天堂。

    弄的二姐叶颖和闺蜜孙怡两人那吃的是一个疯狂，最开始还用刀叉呢，吃到后面就开始嫌弃刀叉太慢直接上手了，抓住一块肉就往嘴里塞，吃的吧唧吧唧的，美味极了。

    没过一会时间，两人就吃饱了，长长的打了一个嗝儿，然后满足的看着那还剩下一半多的澳洲大龙虾和那四个鲍鱼还有海参炒面，一时间，脸上的满足就变成了慌乱。

    毕竟吃东西不剩下，那可是从小到大都接受的美德，突然之间破戒了，感觉到了深深的罪恶感，所以一时间有些慌乱。

    “这咋整啊，还有这么多。”

    二姐叶颖皱着眉头说着，不过闺蜜在一旁倒是不太在意的回答道：

    “没事，打包吧，你带回去给你妹妹吃，我带回去也吃不完，而且还是你请客的，嗝儿~”

    想着好像也确实合适，二姐叶颖皱着的眉毛顿时就变成了柳叶，脸上也有了笑容，然后拿着手机起身道：

    “那我去结账啦，顺便让她打包。”

    说着就往外走，服务员一直都在门外，所以早就听到了，拿着口袋就走了进来，微笑着说：

    “我这就帮您打包。”

    “谢谢~”

    二姐叶颖微笑着道谢，然后来到了前台，看着收银小姐微笑道：

    “你好，我买一下单，我姓叶。”

