    余子清知道，新宇城从今天开始，就不再是震皇的小弟了，而是投入了大离的怀抱。

    他看着西荒军进城，纪律严明，接管防御，开始肃清城中的不稳定因素，往日里没人管的，什么逃犯，什么邪道，统统都被拉出来，当众念了罪名，当街斩首。

    斩首的人都是大离带来的刽子手，用的也是神朝法器。

    这一刀下去，当场神形俱灭，别想着有变鬼的机会。

    而且余子清也发现了，他们挑选出来的，全部都是罪大恶极，最能激起民愤的那种，听听刑场上的叫好声就知道。

    紧跟着，第二天，便有大离的底层小吏入城，有条不紊的安排接纳外面的灾民。

    大量的粮食，衣裳，取暖的火炭, 都能在当天就供应上。

    余子清看了个全程，一座边境大城, 不算一州首府, 那也是仅此首府这个等级的。

    而从西荒军入城, 再到后续各种官吏进驻，资源运送, 一切井井有条的完成，从上到下，完全掌控一座大城, 收拢灾民数万。

    他们仅仅只用了三四天的时间。

    从最底层的士兵，再到那些没有品级的小吏，每个人似乎都如鱼得水，都知道自己该怎么做。

    这就有点可怕了。

    余子清仔细回想了一下, 当时那位东宫不惜血本赈灾，不少人都觉得这位东宫之主，着实有点任性。

    如今看看满城的熟手，余子清哪里还不明白, 这些人全部都是在大离西部赈灾时锻炼出来了。

    早已经有自上而下的全套处理方案, 不然怎么可能效率这么高。

    甭管后面大震再怎么扯皮，这个血妈亏, 肯定是吃定了。

    被吞下去的疆域, 绝无可能再吐出来了。

    而且名义上, 这次大离的行动，还是正义之举, 师出有名, 完全不针对大震。

    后面大震再怎么想要回领土，也不能摆在明面上说大离你来讨伐白阳邪祀是不对的。

    余子清笑了笑, 转身回了房间。

    此前第一次听说大震打内战，已经在中部打出狗脑的时候，就曾经想过, 大离会不会趁火打劫。

    没想到还真有, 只是跟他想的简单粗暴发兵抢地盘，完全不一样。

    听听外面喊的, 到现在还在说讨伐白阳邪道呢, 提都没提“大震”这俩字。

    余子清估摸着, 据说是出门跑业务的福伯, 差不多也该跑完业务回来了。

    既然打着讨伐白阳邪祀的名义出手了，那肯定是找到正主了，就是不知道现在弄死白阳圣母了没。

    想想还怪可惜的，他特别想去抓到个活的白阳圣母，让他研究一下。

    看看那个家伙，到底是每一代都不一样，还是每一代都是一个人。

    若从头到尾都是一个人的话，她到底是怎么夺舍的。

    想要研究，恐怕就只能等下次白阳邪祀冒头的时候了。

    ……

    横断山脉。

    大祭司刘鑫又准备跑路了。

    他得到了确切的消息，他们控制城池, 收拢的数百万人形诵经机器，仅仅只用了不到半个月，便全部被大离给端了。

    那些被洗脑的人形诵经机器, 再怎么虔诚, 饿到抓心挠肝，整个人都快疯了的时候，什么圣母, 都没一碗没几粒米的稀饭好使。

    白阳圣母接收到的供奉香火，每天都在暴跌。

    有极为虔诚的人，但那只是少数，绝大多数的人，其实都是因为每天两餐，才能稳得住。

    现在那些大离的人来了，给开出个条件。

    想吃饭，简单。

    别诵经，出来干活，听候安排，每天两餐，比之前的还好。

    这还用想结果么？

    “圣母, 我已经得到消息，大离的西荒大将, 亲自赶往横断山脉了。

    他们肯定是已经知道我们的驻地在哪。

    圣母有伤在身, 我等不如先战略转移, 等到圣母伤势恢复了再行东山再起？

    大震正在打内战，我们有的是机会。”

    刘鑫吸取了上次的教训, 跑路前先来温候一声白阳圣母，要是能一起跑路，自然是最好的。

    没有白阳圣母赐下的香火结晶，他修行的速度，近乎停滞。

    由奢入俭难，他已经很难再回到此前苦修的日子了。

    白阳圣母伸出手，一圈一圈的揭下身上包扎的绷带，露出那满是毒疮疤痕的脸，躯干上也凝结了大片大片散发着臭气的血痂毒痂。

    此刻他的身上已经看不到任何往日的气质，就如一个重病在身的普通人一样。

    “你走吧，保留好有生力量。

    若是需要你的时候，我会回应你的。”

    白阳圣母定定的看着刘鑫，神情平静。

    他并没有放弃，这一次降世的非常完美，契合度比之前都高，很有希望在这一世，冲击到十阶。

    只要到了那个境界，他便不惧三神朝的围杀，有足够的时间慢慢磨。

    因为他会远比那些强者活的更久。

    刘鑫还想客套两句，可看白阳圣母的样子，他便知道，白阳圣母不是跟他置气，是真的想让他先走。

    很快，刘鑫便消失了。

    他悄悄带走了几个心腹高层，剩下的就让他们继续驻守在这里。

    白阳圣母走出了自己的居所，稍稍一动，身上已经结痂的地方，便再次有裂开的，里面的脓液依然没有彻底消失。

    他穿着麻布长袍，兜帽遮面，悄悄来到其中一个信徒的居所。

    这里只剩下一个老妇人，还有她的女儿，白阳圣母自顾自的走到老妇人身前，一手一个，抚摸着俩信徒的脑袋。

    “娘啊，小妹，我是阿晓啊，你们不记得我了么？

    我回来了，还给你们带了白粥，加了点雪里红，用油和盐拌过的。”

    老妇人和那少女，神情从恭敬，慢慢的变得恍惚，而后变得有些激动。

    老妇人老泪纵横，一把抓住他的手。

    “阿晓啊，你去哪里了，我找的你好苦啊，你怎么变成这样了？怎么病的这么重？

    你快跟我一起诵经，到时候让圣母赐福，帮你治好病。”

    “我没事，我给你们带了吃的，娘你快吃吧，小妹你也吃。”白阳圣母端着一碗白粥，上面撒了一点点泛着油花的碎菜。

    这边吃着白粥，而另一边。

    刘鑫带着的人想悄悄溜走，却被一直蹲守的福伯拦住了。

    福伯凌空而立，手里出现一把黑漆漆的长刀，长刀之上黑气缠绕，往日里慈眉善目的福伯，此刻却是眉眼倒竖，眼中凶光四射，一身黑气蒸腾，霸道凶狠。

    开口之后，却依稀还有点往日那很是客气的样子。

    “尔等是西荒大将的功劳，我不太好将尔等斩杀，功劳于我也无用，他马上就到了，劳烦诸位稍等片刻……”

    “哪来的魔头……”

    一个祭司刚开口，便见一道乌光一闪。

    他身后的一座山头，被一道刀罡硬生生的劈成了两半。

    而这祭司，连同他手中的诡谲法宝，都一同被剖成了两半，他的尸身断面如焦炭，尚未跌倒，便骤然崩碎成齑粉。

    眨眼间，神形俱灭。

    杀了人，福伯身上涌动的魔气更盛三分，他的眼神愈发凶厉，长刀之上缠绕的黑气，化作一条乌黑的毒蛇，嘶嘶吐信。

    他轻吸一口气，压制着冲动，缓缓道。

    “本来我已再无寸进可能，如今有了再进一步的机会，乃是受人恩惠。

    我这恩人呢，跟尔等有些许仇怨，尔等可别给我机会。

    不然的话，我便只能名正言顺的将尔等斩于刀下了。”

    福伯本身修行的便是魔道的炼气法门，曾经一时不慎，走火入魔，被救回来之后，也因魔念已盘踞心田，再也没法正常修行。

    若再继续勇猛精进，此后必定再次走火入魔，仙神难救。

    这些年都是靠着东宫赐予的宝物，压制魔念，才能苟且保命。

    余子清送的甘霖，给了他重新开始的可能。

    他看余子清为何如此顺眼，第一次见面，看到余子清身体有恙，便贸然送灵丹，东宫为何要让他来，这些原因占了很大一部分。

    只是让他来探查，却也严令不用他出手，也是因为他还没彻底恢复，怕他出手之后再出问题。

    福伯能遵守命令只探查，可真遇到事情了，总不能挨打不还手吧。

    福伯从来没在余子清那提过这些，可他也愿意，在有机会的时候，替余子清宰了这些邪道，权当替余子清出一点恶气。

    而且，这些东西，回去了之后，他也没打算说。

    受人大恩，给予些许回报，做出来就行，不用说，这点回报，说出来自己都嫌丢人。

    现在他已经有些忍不住了，他是真的想宰了这些一看就知道地位不低的邪道。

    刘鑫躲在众人中间，看着福伯的状态，心神狂跳。

    打什么打？

    他拿头去跟一个入魔了还能保持理智，而且还兼修过刀道的洞虚修士打？

    这种疯子，跟战力凶猛的纯剑修干架，谁输谁赢都不好说，若是入魔太深，同阶剑修估计都不是他对手。

    对面这家伙疯了，他还没疯呢。

    这种家伙，只要出手，入魔便会深一分，而同时实力便会更强一分。

    只要出手，最多十个呼吸，这个魔头就能把他们所有人全剁了。

    一旦失去了理智，一炷香的时间，就能让驻地里连一只活着的耗子都找不到。

    刘鑫悄悄瞥了一眼身旁的两个心腹，一声大喝。

    “一起上。”

    话音落下，那一盏盏惨白色的灯笼骤然亮起，大批的白阳道兵凭空出现。

    同时，对面的刀光也随之亮起。

    在那刀光斩杀两个祭司的瞬间，刘鑫手中出现了一个卷轴，将其撕开之后，一道遁光将其包裹着，瞬间消失在原地。

    两个呼吸之后。

    福伯收起了长刀，身上的魔气慢慢收敛，他看了一眼雪地里的碎尸，长叹一口气。

    “哎，到底还是没忍住……”

    “只可惜，让那个家伙跑了。”

    “大乾的虚空大遁符箓，他们竟然都能搞得到，我也不算失手。”

