
　　“当初我们都选择了救下白箐瑶，放弃了师姐，她……她那个时候一定很伤心、很绝望。”

　　“我……我真后悔……真后悔……”

　　时景其实早就后悔了，这十年来，他表面上看起来仍旧过得没心没肺，但是修为一直没有一点儿进步，老是往宗门外跑。

　　明着是历练，其实是在不停地寻找云渺的踪迹。

　　只不过，他之前一直还带着期望，觉得只要找到师姐，再好好地补偿她，跟她认错，就会得到她的原谅。

　　然而，他把事情想得太简单了，也太天真了。

　　这不是以往，他犯些小错的时候，而是事关师姐性命的大事，他却背叛了她。

　　对，这一刻，时景哪怕是觉得心如刀绞，也不得不承认，十年前，是他忘恩负义背叛了师姐。

　　可笑他，竟然还想让师姐如同以往那般，轻易原谅他。

　　他凭什么？

　　就凭师姐从小就对他好吗？

　　就凭师姐心地善良吗？

　　“我真是卑鄙又无耻！”时景使劲儿揪着自己的头发，痛恨着以前那个卑鄙的自己。

　　半响之后，三人还是回到了厅堂，随意找了个位置坐下。

　　三人都似霜打的茄子一般，再无之前的意气风发，整个人都变得沉寂。

　　叶瑾瑜抹了一把脸，让自己精神一些：“我去查那些事情。”

　　时景期期艾艾地站了起来：“我……我想去找师姐。”

　　叶瑾瑜沉吟了片刻，“趁着白箐瑶还在归元宗，你速速回宗门去。”

　　“你平日里跟下面的弟子们走得近，你去查查那些弟子中，有那些人诋毁过小渺，看看他们都是从哪听来的，跟白箐瑶有没有关联。”

　　如果只是欺骗，他们会吃惊，会愤怒，会去质问白箐瑶，但如今，看完了整个话本子，得知了自己最后，自己也只不过是对方手里的一条听话的狗，一个取悦对方的玩物后，没有任何男人还能坦然，没有任何男人能接受这个的结局。

　　更何况，他们都是天之骄子，一向都自视甚高。

　　在他们看来，尊严和面子，跟性命一样重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”时景嘴角动了两下，红着眼睛，什么也没说，转身就走出了厅堂。

　　叶瑾瑜看向了段陌离，犹豫了一下，“大师兄，你……你就先好好调息疗伤吧。”

　　“师父闭关还未出，接下来宗门内的事情，还需要你来处理，其他的事情，就先交给我吧！”

　　“不，我要亲自去查。”

　　段陌离整个人都沉寂下来，不是以往的矜持冷峻，而是仿佛孤寡老人一般，毫无生气。

　　*

　　一刻钟之前，归元宗某个山峰上，白箐瑶刚结束了修炼。

　　【699，接下来，我想继续去挑战一下魔尊靳墨，封亦这边也不能断，攻略值才10%，得花点心思才行。】

　　699：【宿主，那段陌离和叶瑾瑜两个呢？他们的攻略值一个已经达到85%了，另一个也有80%了，你还是找个机会跟他们双修一下，拿下他们再去找靳墨吧！】

　　699：【这样一来，你得到的积分会更高，你整个人也会更加完美，魅力会成倍增加，到时也不怕拿不下靳墨这根硬骨头了。】

　　白箐瑶想了想，不得不承认这一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1285章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 