    第二天清晨，当第一缕晨光倾洒到了杨玄脸上的时候，杨玄再一次按时起床，准备开始新的一天忙碌修炼。澹台璇玑因为是一个元魂的状态，因此并不需要睡觉。

    杨玄醒来的时候，就看到草屋的门打开着，澹台璇玑正站在草屋里面，背对着自己，观察着草屋里面的这个丹炉。

    这两个多月的时间，诸葛无我一直没有回来，具体他到底去了什么地方，杨玄并不知道，不过现在也没有心思搭理他到底去了什么地方。诸葛无我不在，整个百草园都是杨玄一个人说了算，只要是将这些仙草灵草种植好了，那么就所有事情都一切搞定。而在澹台璇玑这样的丹药方面的高手镇场子，杨玄想要种植好了这些仙草灵药，简直就是易如反掌，轻松自如。

    虽然背对着杨玄，但是在强大的神识覆盖下，整个百草园里面的一草一木，都逃不过澹台璇玑的注视，更不用说近在咫尺的杨玄，这个澹台璇玑已经看成了自己弟子传人的人。眼见杨玄起床，澹台璇玑依然望着眼前的丹炉，头也不回地说道：“你起来了？这些天倒也是养成了定点起床的习惯了。”

    许多天没睡，杨玄也是昨晚难得睡了一个好觉，现在起床后，数天来积累的一身疲倦早已经席卷一空。杨玄听澹台璇玑说过，武者在一重天的时候，依然还是需要睡觉，才能将自己的精神力恢复好。但是一旦武者修炼到了二重天的境界，打开了自己的识海之后，便可以每天通过打坐吸收天地元气来恢复精神力，能够更快地提升修炼的速度。

    “嗯，休息了一个晚上，精神力恢复地太好了！丹老，现在可以教我炼制丹药了吧？”杨玄听到澹台璇玑的话，抬头兴奋地说道。

    澹台璇玑转过头来，一脸凝重地神色，显得有些无奈地说道：“这边的这个丹炉，我看实在是有些不太适合你用来炼制丹药。”

    “不太适合？！为什么？”

    “这边丹炉使用的是一种地肺之火，温度其高不说，这个还是其次。最最重要的是，这边的这个炉火，有着太高的高温情况下，还非常难以控制温度的情况，整个火焰产生的温度非常地不稳定。若是你的实力到达了三重天的境界，完全可以依靠自己的体内真气控制这些火焰来保证路子的温度。但是现在你的实力……这个地肺之火显然是不能使用的！”

    听完澹台璇玑的话，杨玄的脸色顿时一阵落寞，显得有些失望。不过杨玄倒并没有绝望，因为杨玄知道，虎啸门的宗门里面，有专门给弟子用来进行炼制丹药的地方，自己完全可以不用担心炼丹的问题，只不过是因为考虑到了自己现在的状态，杨玄只是希望自己能够继续待在这个百草园里面，尽量不让外面的人知道自己的情况，这样一来，等到生死试炼开始的时候，自己便可以在杨元英毫不知情的情况下，出其不意出手击杀杨元英。

    更重要的是，在外面的话，澹台璇玑根本就没法现身出来，而且为了保险起见，更是尽量少的跟自己神识对话。这样一来，杨玄的第一炉的丹药明显就是要自己去独立完成，这样一来，考虑到药材有限的杨玄，自然是感觉有些捉襟见肘，生怕自己弄出什么不必要的麻烦，最后浪费的自己宝贵的药材。

    “放心好了，小子，这两个月的时间，你不仅仅是将那些法器功法修炼了一番，每天你吃饭跟调息的时间，你都会选择看我跟那个诸葛小子的笔记心得来打发两个闲着的眼睛，你的水平现在我不敢说别的，这样的一品丹药炼制是基本没有问题的。最多就是上来的时候小心一点儿就好，不会有什么太大的问题的。”

    澹台璇玑得知了杨玄的担忧后，开朗地劝解了一番。杨玄听后，也知道自己现在只能是这样想了。只不过一旦出去，就要很有可能就要暴露自己。不过现在看来，既然在这边的丹炉没法使用，那么自己只能是选择出去百草园，到虎啸门那个专门给弟子安排炼丹的地方炼制丹药。

    心里拿定了主意，杨玄也不是什么拖泥带水的人。为了不引起其他人的主意，杨玄将所有的药材都打包带好，背在了自己的身上，然后将百草园里面的那些草药都全部料理了一番，确定没有什么遗漏的事情之后，这才举着令牌离开了百草园，按照玉简上面的地图，朝着一个叫做“熔炼堂”的地方走去。

    熔炼堂，位于虎啸门的西北方向望月峰的山脚下，是一处虎啸门专门用来给宗门的弟子炼制丹药法器的地方。虎啸门的弟子只需要上缴数量不等的元气石，便可以进入熔炼堂，使用时间不等质量不同的熔炼炉。

    不论是丹药还是说法器，都是宗门弟子一个重要的实力标准还有强化自身实力的方法，因此虎啸门数千弟子，每天都有为数不少的弟子，来到熔炼堂这边，炼制自己的丹药或者是法器。

    熙熙攘攘，好不热闹。

    “哎呦，这不是南宫妹子吗？怎么了，怎么今天不进去炼制丹药了？元气石不够用了吧？呵呵，这个月听说你的杂务工作做砸了，没领到月例是不是？得，师兄我比较豁达，你只要亲师兄一下，或者是让师兄亲你一下，这一次你的元气石，师兄就给你付了，怎么样？”

    熔炼堂前，那名看上去极端猥琐的年轻男子，名叫王元庆。此刻他正目露淫光地望着面前一名温婉的年轻女子，上下打量着对方的身子，淫笑着说道。

    南宫梦璃一听，顿时脸色羞红，虽然内心无比愤怒，但是却就是张不开口辱骂对方，只是一脸羞愤地抿着嘴，转过头想要饶开这个人，离开熔炼堂。

    “唉，南宫师妹，这才刚来，怎么就着急走了啊？”

    “就是就是，师兄弟几个这才是刚刚见面啊，多聊一会儿再走啊！”

    跟王元庆一起的几个虎啸门的弟子，上前直接将南宫梦璃挡在了中间，不让她穿过。南宫梦璃见状，顿时脸色更红，可是就是害羞加上气愤，没有张嘴说话。也不知道是因为害羞，还是因为太过于愤怒，所以已经说不出话来的缘故。

    熔炼堂前，负责管理熔炼堂的那名执事马博远，对于眼前的事情根本就是视而不见。这样的事情在他接手熔炼堂之后，已经不知道见过了多少次了，早已经麻木。

    而且虎啸门里面原本就允许宗门弟子之间的这样一种竞争机制。若是不想要被人欺负，那就好好修炼，实力比对方强悍，要么选择不让对方欺负，要么选择让对方欺负，结果，就在于你自己是否努力，愿意做那个被欺负的，还是欺负人的！

    至于熔炼堂里面的负责杂务的其他几个弟子，看到有人调戏女性弟子，顿时也是一阵躁动，在旁边跟着起哄。马博远同样也是当成是没有看见，任由他们跟着起哄。

    在离开百草园之前，澹台璇玑便将炼制一品丹药的一些注意事项告诉了杨玄，让他记住。而杨玄因为担心自己记错了其中的步骤，因此一路上是不断地念叨着，不断地重复着，力求自己将所有的步骤都背诵熟练，一会儿炼制丹药的时候，能够一气呵成。

    低着头一路走到了熔炼堂这边，杨玄突然发现前方地面上有一双脚挡住了自己的去路，不禁下意识地张嘴说道：“麻烦让一下，谢谢！”

    正在调戏着南宫梦璃的那名跟王元庆一起的名叫张伟强的弟子，突然听到后面有人说话，先是吓了一跳，赶忙转过头来，想要看看是谁。结果回头以后，却看到对方竟然是低着头，根本就没有看自己，嘴里似乎还是在那里嘀嘀咕咕地，不知道说些什么。

    而就在张伟强转身的瞬间，南宫梦璃赶忙利用这个空隙的时间，转进时间跑出了王元庆等人的包围圈。但是南宫梦璃知道，自己现在实力低微，根本就逃脱不了他们的围堵，加上刚刚自己有难，而这个低着头的人竟然“仗义出手”，南宫梦璃自然是将他当成了救命稻草一样，赶忙跑到了他的身后，双手轻轻拽着他的衣角。

    看到前面的人让开了位置，杨玄道了一声“谢谢”，便径直朝前走了过去。而身后的南宫梦璃，则是跟着杨玄一路走了过去。

    王元庆等人愣了愣，没有摸清楚到底是怎么回事儿，一个个愣愣地站在原地看着，就这么看着杨玄在前，南宫梦璃在后，两个人就像是一柄利箭，直接穿过了几人的包围圈，朝着那边的熔炼堂大门那边走了过去。

    走到大门口，杨玄这才站住脚步，抬头望着眼前服装明显跟其他弟子不同的熔炼堂执事马博远说道：“马执事，在下百草园弟子杨玄，想要使用一下熔炼堂的熔炼炉，炼制一些草药。”

