    陆斌爆喝一声，二话没说，运起灵力就加入到两人的战斗中。

    一掌直接轰在申屠宁的胸口上。

    申屠宁一个没注意，结实的重了一掌，身体如同一只断了线的风筝般，不断地往后退。

    一口鲜血喷出。

    “申屠宁！”

    田潇潇和敖兴海两人怒吼了声，连忙上前接住申屠宁。

    “怎么样？

    没事吧？”

    “没事！天元大陆之人真是不要脸，说好的一对一，竟然偷袭！”

    他马上就要赢了！眼见着要解决掉天元大陆一个人，未曾想到陆斌竟然偷袭他，他一个没注意，这才中了招。

    “很正常，谁会眼睁睁的看着自己的人被敌人杀死。”

    孟凡走上来，说道。

    “凡哥，对不起，都是我没用！”

    申屠宁自责的低下头，双拳握得死死的，青筋突突异常明显。

    “陆斌，我给你个机会，我现在不想和你打，你现在离开，说不定我会放过你！”

    陆斌好歹是阴阳境九星，加上有众多的弟子存在，他已经预感到了一种极为恐怖的危险气息，这种时候和天元大陆的人发生争执并不是一件明智的事情。

    虽然这些人在他眼里都不屑一顾。

    “哈哈哈！你们听见没！一个阴阳境三星的废物竟然大放厥词想要放我们一马！笑死我了，孟凡，你是不是没长脑子啊！看看，我们天元大陆的人比你们多！实力也比你们强！究竟是谁放过谁啊！”

    “本公子也给你们一个机会，只要你们自断手臂，本公子就留你们一条贱命，如何？”

    “听见没！陆师兄已经发话了，只要你们乖乖的自断双臂，我们天元大陆就发发善心，放你们一马！还不抓紧时间啊！”

    天元大陆一行人笑得后仰八叉，好似听到了极为好笑的笑话般。

    “说你呢！看什么看，臭娘们！还不赶紧自断双臂，不然小心我们要你们好看！”

    其中一个弟子指着田潇潇怒骂道。

    田潇潇的脸气得铁青，换做是平时她早就忍不住了，但现在在灵路测试中，就算忍不住也要忍！他们身上肩负着振兴星风大陆的使命，他们必须成功走出灵路才行，唯有这有才能有资格参加第三关的测试，才能通过宗门测试从而进入宗门学习。

    更何况现在有孟凡在，他们活命的希望完全在于孟凡，孟凡没让他们动，他们定然是不会动的。

    至于陆斌所说自断双臂一事，不可能！天元大陆纯粹是想看他们的笑话，就算是自断双臂，对方也不可能放过他们，就算是放过了，自断双臂后，在这危险重重的灵路中也根本活不下去。

    自断双臂和死，没有任何的区别！“孟凡，我们现在怎么办？

    忍还是上！我们全听你的！”

    “对，没错，凡哥你说，你让我们怎么做我们就怎么做！”

    敖兴海捏着拳头说道。

    “既然他们一心找死，何必再忍。”

    孟凡冷笑了声，他确实是想保存实力以便应对等会不明状况。

    但若是身后一直有个虎视眈眈的存在，这将是一件非常惨烈的事情，说不定身处战斗中根本腾不开身时，就被自己的对手横叉一刀。

    与其这样，还不如早日将这样的祸害解决掉。

    随着孟凡一声轻笑，而后他的身体就掠出去许远，完全肉搏，极为纯粹的一拳落在天元大陆一个弟子的身上。

    孟凡的速度实在是太快了，快到那个弟子还没反应过来，便见自己的胸腔以一种极为恐怖的样子凹陷了下去，一口不甘之气卡在喉咙，刚发出一个音节便没了气息。

    “什么！怎么可能！”

    陆斌整个人都惊了！怎么会这么快！连他都没有反应过来，他的一个同伴就死在了他的面前。

    现在天元大陆一众人是彻底怕了，先前有多嚣张，现在就有多害怕。

    太恐怖了。

    “孟凡我警告你！你要是敢动我，天元大陆绝不会放过你的！”

    “天元大陆？

    呵呵，很强吗？”

    他不知道天元大陆强不强，一旦他通过灵路测试，在通过第三关测试的话，他便能进入到宗门中。

    不管天元大陆有多强，在宗门面前就是个屁！一声都不敢吭一下，试问这样的话天元大陆如何敢找他的麻烦。

    而且最重要的是，天元大陆的人全都死了，谁又会知道是他动的手呢？

    可笑至极。

    孟凡无情的嘲讽了声，手掌上汇聚着灵力，以他的速度只需要五个呼吸的时间这群人就能便成一具死尸。

    然而就在他准备动手之际，不远处的气息越来越近，甚至是逼着他而来。

    孟凡蹙了下眉，莫非是冲着他来的？

    正当他这么想时，一把通红的剑便朝着他袭击而来。

    孟凡早就警惕，侧身一躲，那把剑直接从他的眼前飞过。

    姬昊空？

    ！果不其然，下一秒几道熟悉的身影便出现在了孟凡面前，为首之人正是姬昊空。

    此时姬昊空正以一种阴狠的眼神盯着他，至于那把火红的从孟凡眼前跃过的剑正被姬昊空握在手上。

    “还真是巧了，没想到你竟然还没有死！”

    “姬公子救我！孟凡他要杀我！”

    陆斌一件姬昊空过来，连滚带爬的冲到姬昊空的面前。

    姬昊空蹙了下眉头。

    天元大陆的实力虽不是最差的，但也属于末尾，他作为神羽大陆之人，自然是看不起陆斌一行人。

    先前他出手并非是为了救陆斌，完全是因为不爽孟凡罢了。

    以往，师妹和他无话不谈，如今这一路不管他如何讨微生之瑶欢心，微生之瑶连一个眼神都没有给他！这一切完全是因为孟凡！孟凡拐走他师妹不说，竟然还是一个冰火双灵根属性修炼者！好！好得很！不论是因为他真心喜欢微生之瑶，还是因为微生之瑶的体质在未来会给他带来莫大的好处，他都不允许微生之瑶投入到别的男人的怀抱中，那是对他的侮辱！孟凡并没有理会姬昊空的怨念的眼神，他拧了下眉，有些好奇，微生之瑶也是神羽大陆之人，为何微生之瑶没有和姬昊空等人在一起？

    孟凡这一行为完全是处于疑惑，但落在姬昊空眼中却变了味道。

    

