    第283章三科第一2

    “谢谢陈老师。”

    撅个屁股当着这么多老师的面写作业确实不太雅观，所以她也没有拒绝陈杰的好心。

    李秋梅哼了一声，等会能证明沈绵绵抄袭的时候，看陈杰还有没有那么好心。

    所有人的注意力，全都放在沈绵绵身上，在众目睽睽之下，作弊是没可能的，李秋梅嘴角缓缓勾起，坐等沈绵绵露馅。

    沈绵绵看了一下考试题目，眼底也露出一丝笑意，看情况，还真是为难李秋梅了啊！出了这么难的题目。

    大家看沈绵绵看题目看了有两分钟，都没有动笔，心里不免猜测，她不会一道题都做不出来吧？

    胡老师也十分担心，沈绵绵要是真做不出来，到时候大家肯定会怀疑他期末监考的能力了。

    这个李秋梅也真是的，出题目非要出这么难的。

    就在他为沈绵绵捏一把汗的时候，沈绵绵开始动笔了。

    在大家的注视下，她形如流水般顺畅的做完了题目，李秋梅坐在自己的位置上，根本看不到沈绵绵写的，等沈绵绵放下笔的时候，她手一伸，道：“拿过来我看看。”

    盯着沈绵绵做完题目的胡老师却道：“这还需要你看吗？沈绵绵同学全做对了。”

    李秋梅脸色一变，“不可能。”

    她故意出的都是比较难的题目。

    为了证明胡老师说的是假话，她直接走过去，拿起来检查，越看，她的脸色越是难看。

    心里还是不能接受这是真的，可她也找不出法反驳的借口了。

    校长哼了一声，脸色瞬间沉下来，“李老师，你还有什么话说？”

    “我……”

    李秋梅张了张嘴，却说不出来一句话。

    胡老师看着觉得非常解气，看到陈杰站在旁边，他心思一东动，问了一句，“陈老师，沈绵绵数学考了多少分？”

    “满分。”

    一直沉默的陈杰，很骄傲又很平淡的说出两个字。

    “满分？”

    胡老师惊讶了。

    其他老师也都惊讶了。

    沈绵绵语文第一名，数学竟然满分？

    这是什么样的学习进度啊？

    先是拿了进步奖，又拿满分，这还是从前那个学渣吗？

    校长此刻的表情，也很精彩，如果说语文是沈绵绵运气好，那数学呢？

    双向都好，那只有一个可能，沈绵绵同学，真的从学渣逆袭了。

    想到这，校长脸上的笑容，更加慈祥了，“沈绵绵，你要继续保持这个成绩，老师们为你骄傲，给你加油。”

    “谢谢校长。”沈绵绵笑眯眯的又鞠了一躬，悄悄瞄了一眼李秋梅的脸色，心里大呼真过瘾。

    这个李秋梅，平时可没少针对她，今天也算是让李秋梅长点记性。

    “发生什么事了？正上着课，把沈绵绵叫来办公室干嘛？”英语课刘老师从外面走了进来，看着大家都围着沈绵绵，不免有些奇怪。

    闻言，校长对着沈绵绵摆了摆手，一脸慈祥道：“沈绵绵，你先回去上课吧！”

    等到沈绵绵出去以后，他才对刘老师说道：“沈绵绵这次语文考第一名，李老师怀疑她作弊。”

    (本章完)

