    “以后你也别那么累了，妈身体现在也好的差不多了，我想明天就直接去村里接着教孩子们，都已经停了这么长时间的课，有条件的都去乡里边上学了，条件的几个孩子还在咱们村里面到处跑。”

    徐凤芝念叨着这些琐事，把饭菜也端上了桌，微微犹豫了一下，关心的朝着夏阳问道：“你以后有什么打算，是想要出去工作还是在家里面？”

    “妈，我准备在家里面常住，我配置出了一些酒，和县城里面的大老板合作，所以才会每天都去山里采药，那些酒需要用到这些药材，比我出去上班要强多了。”夏阳知道母亲，这是担心自己的未来。

    现在村里面不少人，可能都已经在背后念叨他了，天天在家里呆着，也不出去上班，一般这都是懒汉才会这么干。

    再加上他们家也没什么地，在几小片的地，还是他母亲自己开荒弄出来的，我也从来没去过。

    徐凤芝想了想后，点头道：“和人合作做生意也行，挣钱了就攒起来别乱花，人家燕子可是就看上你了，多攒点钱，赶快把人家娶过门，到时候妈也能给你们带娃。”

    “你看人家像我这个年纪，孙子早就能打酱油了，你要加紧努力，没事了就多去找找人家燕子，别总让人家燕子一个大姑娘来找你，传出去对燕子的名声也不好。”

    听着母亲在那里说着这些事，夏阳只感觉到了家的温馨，“一会吃完饭我就去找燕子。”

    刚撂下碗筷，夏阳就直接被撵了出来。

    苦笑着拿出了一根烟点上，他也知道母亲只是害怕他和燕子分手，更担心他未来的大事。

    本来他是想要吃完饭就去炼丹，可现在他肯定是回不去了，要不然就是晚上耳朵都别想清静。

    而且他也有些想李小燕了，拿出手机发了一个短信过去，没过多一会就收到了回信。

    来到了村外小河边的柳树旁，夏阳找了个位置坐下，没过多一会就听到了脚步声传来。

    “你这个家伙原来还记得我呢，我都以为你把我给忘了，都两天了，你也没给我打个电话，哼！”李小燕走过来之后就靠着夏阳坐了下去，努力的绷着小脸，不过眼中的浓浓的笑意已经显示出了她内心的想法。

    夏阳伸手直接就将李小燕揽在了怀中，“我错了，以后肯定天天给你打电话。”

    “讨厌，谁让你抱我了。”李小燕眼中的笑意更浓了，不过却是故意绷着脸，努力的装作生气的模样，“咱们两家就隔着半个村，你就不会没事来找我？”

    “你不上班了？”夏阳疑惑的问道。

    “不去了！”李小燕眼中闪过了一抹郁闷，不过立刻就被她转移了话题，“你这两天都在家里干什么呢？听说你们家还来了不少客人，还有一个漂亮的女人，她是谁呀？”

    他们村子就那么大，有个屁大点的事，很快就能传遍了，李小燕知道也不奇怪。

    夏阳坏笑着凑近了李小燕，闻着那幽香不断袭来，“这么大的酸味，你吃醋了？”

    “哼！哪个女人不吃醋，咱们村都传遍了，你们家去了两个特别漂亮的女人，这家伙还是两天不给我打电话，不许靠我这么近，我生气了。”李小燕说着这话的时候，却是使劲的往夏阳话里钻了钻，说的话也是带着撒娇的语气。

    夏阳低头亲了一口，在李小燕不依不饶的小拳头捶打下，这才笑道：“几个不知道深浅的人，还想去原始森林里，被我给救了回来，天色太晚了，就在我们家借宿了一宿，他们和我之间可没有什么关系。”

    “算你过关，以后再敢不联系我，小心我咬你！”李小燕紧紧的抱着夏阳，两人就这么靠在一起，享受着你的夜晚凉爽的微风，听着彼此的心跳，感情也在快速的升温。

    小女人的悄悄话总是说不完，夏阳也是静静的听着，偶尔会将李小燕那被微风吹散的秀发拂在耳后，眼中全是温情。

    他以前怎么就没有发现，他自己的身边竟然还有这么一个好女人。

    这相聚的时间在两人之间总是过得很短，李小燕手机响了，是她母亲打过来电话，问她大半夜的跑哪去了，让她赶快回家。

    依依不舍的分离之后，夏阳这才走回家。

    母亲那个屋的灯还亮，在知道夏阳回来了之后，这在关灯睡觉。

    “这都十一点了，时间过得还真快。”夏阳看了一眼手机，脸上露出一抹微笑，轻轻的摸了摸嘴唇，上面仿佛还残留着一些味道。

    走到炉灶前，将西屋的门关上，点着了炉火，将锅放上去，他还没有把丹药炼制完成，今天又要去参加拍卖会，到时候肯定没有时间。

    先是拿起了那些辅药，用本源之气将药力逼了出来，通过高温加热，缓缓的凝结成了膏状，最后才是那位主药下锅。

    炼制丹药的过程其实很简单，最难的就是掌控火候，这还是用锅在炼制，要是用丹炉，将更为复杂。

    不过夏阳用的是本源之气在控制，只需要将心神沉浸进去，就不会有炸炉的危险。

    “成了！”

    几颗疗伤丹在他的本源之气运转下，很快就凝成了一个个的丹丸，一共是四颗，主药也就只有一株，能炼制出四颗丹药，就已经是他得到的传承技术高超了。

    将这些疗伤丹药用一个小瓶子装了起来，防止药力在长时间暴露的情况下挥发太快。

    接下来他炼制的这些药材，才是他提升修为所用的丹药。

    一直忙碌到三四点钟的时候，那些珍贵的药材全部都炼制成了丹药，身边的那些小玻璃瓶都不够用了，夏阳直接几颗丹药全丢进了嘴里，就这么盘坐在西屋开始了修炼。

    清晨的阳光照耀着屋里，夏阳慢慢的睁开了眼睛，站起身的时候，身上传来了噼里啪啦的骨骼作响声。

    “十几颗丹药下去才提升了这么一点实力，这提升速度越来越慢了，或许是该把聚灵阵布置出来的时候了，到时候或许能加快不少速度。”

    将用过的锅刷了一遍，做了一些早餐，出门的时候正好看到了母亲起床。

