
　　祝平娘眼眶微微发红，再睁开眼时，眸子里像是要融化了一般。

　　“效果真是比以前好了许多，并且不会有让人脑袋昏昏沉沉的感觉。”吃了暗舒荷的祝平娘看起来就是一块等待人品尝的糕点，她笑着说道：“楼里的丫头们一定很喜欢。”

　　“……”吕少君。

　　半晌后，吕少君垂下眼帘：“桐君，你……怎么变成这样了。”

　　“人都是会变的，你还生了孩子呢，说我做什么。”祝平娘给了吕少君一个白眼。

　　“我说不过你。”吕少君叹息，随后说道：“所以呢，你把你那个宝贝学生叫过来，就是要让她们吃这什么暗舒荷？真是不害臊。”

　　“就是个普通的小宴，也没有什么值得说的。”祝平娘摆摆手：“望海店姑娘的宴，我做东，那吃的自然要是有春风城特色的东西……”

　　“我是不知道，咱们宴有什么必要叫上柳青萝和她的学生。”吕少君哼了一声。

　　“怎么，许你带鱼行舟，不许我带青萝？”

　　“所以，你现在是秋水楼的小班主，而不是隐仙祝桐君？”吕少君问。

　　在听到隐仙祝桐君几个字的时候，不远处的鱼行舟身子一颤。

　　她说不出憧憬之人形象破碎这种失礼的话，但……果然不太能适应这样的祝桐君。

　　“当然，不仅我不是，你也不是魔门的掌柜的，阿浅也不是绝云宗主。”祝平娘理所当然的说道。

　　“你高兴就好。”吕少君说着，忽然想起了什么，她说道：“杜十娘今个有宴，你不去？”

　　“没脸去。”祝平娘扭过脸去。

　　杜十娘不知道她是仙门还好，被知道了，姑娘的庆功宴，她这个袖手旁观的“娘亲”有什么脸去？

　　杜十娘苦难的时候不需要她，如今庆功，自然也不需要她。

　　“原来，曾经的桐君仙子还知道自己是要脸的人。”吕少君轻轻叹息，随后往身后看了一眼，无奈的说道：“你可是把我家这个孩子对祝仙子的憧憬都踩在脚底了。”

　　“我现在喜欢活的轻松一些。”祝平娘掐了一块暗舒荷递到吕少君唇边：“来一口？”

　　“喂你的阿浅去，我现在没心情吃。”吕少君深吸一口气。

　　“你的心情呢？”祝桐君有些疑惑。

　　她这个满心都是心事的坏女人都有心情，吕少君一个来休息的反而没心情了。

　　“是受伤不舒服?”祝平娘担心的看着吕少君，她说道：“过几天，我去找蜀地的老和尚，讨一粒丹药给你吃。”

　　“别，一点小伤，还不至于惊动蜀地那个神秘的和尚。”吕少君很是无奈。

　　蜀地狂僧喜怒无常，道天君还在的时期他都能凭借一己之力游离在道宫、佛门之间。

　　也就只有琴艺胜过了蜀地狂僧，有着古今皆平称号的祝桐君敢说去找狂僧讨丹药吃了。

　　“那你愁什么呢。”祝平娘更疑惑了。

　　“你女儿，红吟。”吕少君如实说道。

　　“红吟？”祝平娘眯着眼睛：“我就说，你身上一股子红丫头的味道……你见到她了？”

　　“何止是见到，她还喂我吃了饭呢。”吕少君微微一笑。

　　祝平娘看着吕少君温柔的神情，一愣后很是意外红吟和吕少君的关系进展之快，她嗔道：“吃嫩草？少君你可是有女儿的人。”

　　“呸。”吕少君啐了一声：“你想什么呢，虽然我是很喜欢红丫头，但是她被你起名叫红吟，我可没想过……横刀夺爱。”

　　毕竟是被祝平娘赋予“琴”含义的红吟，她知道祝平娘是不可能放手的。

　　“你知道就行。”祝平娘回头看了一眼抱着九华剑席地而坐的鱼行舟：“就好像我像你讨鱼行舟一样，你舍得给我？”

　　“当然舍不得。”

　　“我也是一样。”祝平娘摇头：“所以呢，红丫头有什么值得你在意的？”

　　“她什么来头？”

　　“嗯？”

　　祝平娘听着吕少君的话，整个人一愣：“什么来头？红丫头能有什么来头，你说什么呢。”

　　“我是说，她在入城之前，你了解多少。”吕少君忍不住问。

　　“红丫头入城之前？”祝平娘奇怪的看着吕少君，随后说道：“那孩子在入春风城之前就已经被她家人卖去做红倌了，可怜的很，你说她能有什么来头。”

　　“她家里人可真是该死。”吕少君平静的说道：“我去帮她杀了？”

　　“有你什么事情。”祝平娘摇头：“红丫头自己都不在意……好了，别绕弯子了，你想说什么。”

　　“我实话说了，你收的这个红丫头，她很不对劲。”吕少君纤细的手指指了一下鱼行舟怀里的长剑：“认识吗？”

　　“认识。”祝平娘说道：“九华剑，谁能不认识？”

　　鱼行舟之所以在东玄的天才中都可以排的前三，甚至可以保二争一就是因为她身怀九华剑，可以说是预备的九霄上仙。

　　“九华剑危险吗？”吕少君问。

　　“当然危险。”祝平娘点头，先不说九华山的人不知道对春风城有什么图谋，单单是九华剑本身就是修仙界中的至宝，非认可的主人，哪怕只是靠近都会被剑气所伤。

　　“如果我说……”吕少君深吸一口气：“我怀疑，红吟有可能是某一位九华剑主兵解重修呢？”

　　“？”

　　祝平娘脑袋上升起了一个问号：“你在说什么鬼话。”

　　“我是认真的。”吕少君苦笑：“桐君，我从来没见过那柄剑如此听话，要知道即便是行舟也不能将九华剑如臂使指，但是红吟能。”

　　“……”

　　祝平娘匪夷所思的看着吕少君，忍不住说道：“得了吧，你以前还说秋水丫头是魏云笈呢，差不多得了。”

　　“那是云浅说的，不是我。”吕少君拿出那块记录了红吟如何指挥九华剑的灵石，就要放给祝平娘看。

　　只听一声水龙般的清厉剑吟。

　　浅风吹过。

　　倚石仙子脚踩飞剑，牵着柳青萝的手落在阳台上，踩着碎步走进来，问道：“我说的？我说了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0889 怀疑红吟的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 