    “你通过了，你现在已经是南开生命科学学院2015生物学夏令营的一员了。”周明对沈清秋说道。

    说着，周明点开手机里刚才之前早就保存好的网页。

    这是一条南开大学生命科学学院官网于今天傍晚六点十四分发布的通知，通知的标题是【生命科学学院2015年“生物学夏令营”名单公布】。

    沈清秋和周明一边走一边谈，她从周明的手里接过手机，有些兴奋地认认真真，一字一句地查看起这份通知来。

    【南开大学生命科学学院2015年“生物学夏令营”活动自开始报名以来，在申请同学中获得了热烈反响，报名情况非常踊跃。我院收到众多申请材料，其中很多申请人的材料十分优秀。鉴于上述情况，经过学院讨论后将入选名额增至152人。夏令营审核小组对审核人的材料进行认真审核后，确定了参营学生名单，现公布如下:

    [图片]】

    沈清秋在下面包含152个人的图片名单中，找到了自己的名字。

    名单下面，还有几排文字。

    这几排文字的主要内容就是让名单上的同学，自行准备限定时间为三分钟的个人风采展示PPT，PPT内容包括本人介绍、教育背景、参加科研工作和科研成果情况、对生物学科的认识及感兴趣的科研领域、攻读研究生阶段的学习和研究计划等。

    这份PPT需要在在6月28号晚上24：00之前发送至指定邮件，之后南开的生命科学学院会给参营同学发放夏令营活动具体日程安排表。

    “还要准备参加科研工作和研究成果情况，我一点都没有怎么办？”这一点一直都是沈清秋最担心的，之前申请成为夏令营正式营员的资料里，就有说如果有获奖证书或科研成果的话，最好也要一份复印件。

    庆幸的是，沈清秋没有科研成果和获奖证书同样通过了审核，成为了夏令营的正式成员。

    “没事，又没说一定要有参加科研工作和要有研究成果。等放暑假了，我给你特训一下，反正个人风采也就三分钟的时间，到时候你做完自我介绍，就将大部分时间都花在自己对生物学科的认识上。

    至于其他的，时间可以大大缩短。”周明倒是胸有成竹，好像去参加这夏令营的不是沈清秋，而是他一样。

    有了周明的保证，沈清秋也放下心来，对于自己男朋友说的话，沈清秋现在已经是深信不疑了，特别是跟学习有关的事情。

    毕竟沈清秋也是见识过周明和伊华清院长，和黄智行校长，和外校的廖卫国教授都能在专业知识上毫无障碍地一直交流沟通下去，他更是在《数学新进展》上发表了一篇数学论文，还又给《数学年鉴》投稿了两篇文章的男人。

    “那等期末考试结束，你就得开始了，要不然我怕时间不够。”沈清秋又对周明说道。

    “知道啦，还早着呢，上次的通知里不是说要到7月13号才开始报到吗？”周明道。

    “哎，谁知道呢，为了以防万一，防止提前，我觉得还是尽早做准备的好。”沈清秋道。

    之后，两人来到图书馆，沈清秋用周明带来的电脑做着PPT，而周明则在一旁指导。

    ……

    29号。

    这一天，12级生物工程专业的大三下学期期末考试结束，他们所有考试全都考完，已经可以离校了。

    最后一门考试是这天上午考完的，这天上午周明罕见的没有去图书馆，而是呆在宿舍里，等着宿舍里的其他三人考完试回宿舍。

    等刘小、刘天路和赵乐天陆陆续续，一个一个地回到宿舍，周明对他们说道：“今天中午我请你们吃饭吧。”

    “这是周哥的送别饭吗？”刘小一听周明说要请吃饭，立刻便明白这顿饭的含义，他脱口而出地对周明问道。

    “算是我对你们的送别饭吧，等这次你们暑假回去，下半年开学再回学校，再回宿舍的时候，四个人的宿舍就只有三个人了。”周明道，他的话语中听不出喜或悲。

    “不过，我相信这也不是我们最后一次见面。天路不是还在我公司做兼职吗，等他毕业转正的话，也是我公司的一员，我和他见面的机会还是有的。”周明又解释道。

    未来的事情，没有谁能说得准。

    有时候你以为只是短暂的分别，以后还会有再见面的机会，但实际上这次分别已经是最后一次见面了。

    等多年以后，曾经好友的模样在你脑海中逐渐模糊，这份友情似乎也随着时间逐渐消散。

    “你请我们去哪吃？走走走，你好不容易请我们吃一次，现在又是开公司的老板了，可不能吝啬，我一定要好好吃一顿。”三人中，反倒是和周明关系最好的赵乐天没有表现出太多不久之后即将分别的伤感。

    很快，周明就带着他们三个去到他请他们吃饭的地方。

    周明请他们吃饭的地方并不是什么校外的高档豪华饭店，它只是学校里的一个小饭店，平时学校里的一些学生会聚餐、班级或宿舍聚餐、各种社团聚餐等好多都是在这里。

    这并不是周明吝啬，而是在这个小饭店的意义吃这顿离别饭，意义不一样。

    几人一开始边吃菜边聊天的时候，情绪还很稳定，甚至还是有说有笑的，似乎都没将即将与周明分别的事情放在心上，但他们也刻意回避了这个话题，只是都在聊着大家大一刚进来初见面时，对各自的印象。

    “周明，你是不知道，我当时第一眼看见你的时候，看你老实巴交的模样，还以为你是一个只知道好好学习的孩子呢，没想到你连装都不装。”赵乐天喝了点酒，此时脸有点红。

    “我也是没想到，你说你，大三国庆我们回来之后，你就跟变了一个人一样，和大一大二的时候完全就不一样了。而且，就算你突然变得爱学习了，这进步速度也忒快了，坐火箭也没你这么快的啊！”刘小也在一旁吐槽道。

    “周明，不得不说，我们宿舍每个人都应感谢你。我们宿舍之前其实一直都挺不思进取的，但自从你改变了之后，也改变了我们宿舍。

    你看刘小，现在每天也是早出晚归的为了考研而学习。

    再看看赵乐天，原本天天跟个废物一样的天天打游戏，现在都开始准备考公务员了。

    你再说我，我之前虽然经常在双休和节假日期间出去做兼职，但是我找到那些破兼职你也知道是怎么回事。就是混口饭吃，就算一个初中毕业的人都能干，你说我一个本科生，去和他们争职位，哎……

    但是，自从我在你们公司兼职之后，我才发现我上大学，上生物工程这个专业没白上，起码我用到了很多上学时候老师教的东西。

    最重要的是，你给的工资也不错。其实我有偷偷了解过情况，你给我开的工资要比市场上高……”

    刘天路也喝了点酒，不过他的酒量不行，喝的没赵乐天多，话倒是比赵乐天多不少。

