    经历了核弹爆炸，诺亚笑了。

    他笑的非常放肆。

    明眼人都能看到他眼中的杀意。

    常规导弹发射他都可以不在乎，可是核弹的爆炸，代表着双方再无一丝缓和的余地。

    拿起电话，诺亚拨了个号码。

    可惜传来的只有忙音。

    “差点忘了，核弹已经把一切电磁信号都扰乱了。”

    放下电话，诺亚看向了众人。

    他本来想联系一下乔治·史黛西。

    听说他最近已经当选了纽约市的市长。

    虽然他对自己有些无解，但还算是个不错的人。

    白宫的位子可以给他留一个，不过很可惜，电话联系不上。

    但是没关系，时间还多的很！

    “不论你们怎么想，对我来说，这件事情已经没有什么好犹豫的了。

    如果你们有什么推荐的人选的话，可以提前说一下，因为接下来，白宫可能会空出不少位子！”

    听到诺亚的话，众人心里微寒。

    这句话，无疑是杀戮发言。

    “诺亚，无论如何，请放过撒迪厄斯·罗斯一命。”布鲁斯班纳赶紧求情。

    诺亚脸上露出了温和的笑容。

    “当然没问题，如果他和这件事情关系不大的话。”

    听到前半句的时候，布鲁斯班纳还松了口气。

    可听到后半句，他脸色微变。

    他很清楚撒迪厄斯·罗斯的职务，自然知道他不可能和这件事情没有关系。

    “诺亚……”

    布鲁斯班纳还想说什么，但诺亚没有给他开口的机会，直接说道：

    “布鲁斯，你很清楚发生了什么，所以，不要求情。”

    看到诺亚那看似平和，但实则杀意滚滚的话，他只能闭上了嘴巴。

    现在的诺亚，看上去很可怕。

    就算是他，也无法保证自己继续说下去，会有什么后果。

    “现在，该算账了！”诺亚轻声说道。

    没过多久，火星异种开始推进。

    第二道封锁线几乎没有反抗之力的被摧毁。

    而后这些可怕的怪物，朝着纽约的方向继续推进过去。

    诺亚随后从基地中飞了出来。

    虽然没有铠甲的保护，但他的身体根本不惧辐射。

    而且这种新型核武器的辐射量，没有想象中的高。

    不然的话，那些火星异种恐怕早就被核辐射杀死了。

    就算辐射量不高，可那些火星异种的情况，依旧不太乐观。

    从系统的反馈来看，这些火星异种都得了辐射病。

    恐怕用不了三天就会死亡。

    这三天时间，他自然要好好利用。

    诺亚的目标自然不是纽约。

    纽约不过是这些火星异种的必经之路而已。

    他要去白宫所在！

    为了赶时间，这些火星异种根本没有绕路的打算。

    其后，数百安布雷拉战略防御部队的成员也紧随其后。

    在之后，诺亚不紧不慢的飞着，一旁，则是各个让他们觉得眼熟的超级英雄。

    所有人都看到了这一幕。

    此时的纽约大街上到处都是慌乱的人群。

    刚刚经历了控制的他们，显然还没有恢复到正常生活。

    发生在纽约郊外的战斗，也让他们慌乱不已。

    最重要的是，那枚核弹的爆炸实在是太可怕了。

    距离这么近，吓到了所有人。

    当这些怪物出现在大街上的时候，所有人都在恐惧着。

    可是当怪物们从他们身边安静路过之后，不少人反应过来。

    看着那些似乎虚弱无比的怪物，还有后面的安布雷拉战略防御部队成员，以及那位人间之神，诺亚艾伦的时候，所有人都明白了一切。

    有人在恐惧，但也有在大声的呐喊着声援。

    对于安布雷拉的动作，撒迪厄斯·罗斯将军立刻下达了所有部队进行拦截。

    他本来在纽约军事基地指挥，可是在发现安布雷拉没事儿之后，他就立刻坐飞机离开。

    现在他唯一的想法，就是沿途的军队给力了。

    毕竟那些怪物，看上去都奄奄一息。

    辐射病很严重。

    直面了辐射的火星异种在不断倒下，还没离开纽约市区，沿途就已经有数十个火星异种死亡。

    可是当一支军队严阵以待的时候，这些虚弱的火星异种，却让他们体会到了什么是绝望。

    杀戮，死亡，这是战场上唯二的旋律。

    不过几分钟时间，这支几千人的部队就已经被剿灭，无一人存活。

    所有的火星异种都完美的贯彻了他的意志，消灭一切敌人！

    对此，跟在诺亚身后的众人无奈，却没有办法。

    白宫，所有高层都有种胆战心惊的感觉。

    “这一次我们的麻烦大了！”

    一个一员咆哮着。

    他是为数不多的战争反对派。

    自从认清诺亚艾伦的力量之后，他认为唯一的策略就是和诺亚艾伦和平共处。

    在他看来这是有可能的。

    如果诺亚艾伦有取代白宫的话，他早就这么做了，不可能等到现在。

    虽然其他人也都是这么想的，但大多数人在诺亚艾伦受伤，并且有人开始试探之后，都起了不该有的贪婪。

    而现在，时间证明了一切。

    诺亚艾伦的力量，根本不是军方可以解决的。

    至少解决诺亚艾伦的代价，他们都负担不起。

    “那又如何，事情已经做了，你以为你投了反对票，他就能放过你吗？”

    那个反对派的议员撇了撇嘴。

    他认为自己活下来的可能性还是很大的。

    “既然已经到了这一步，那就不死不休吧。”

    一个坚定地战争派议员狠声说道：

    “核武器并不是没有作用，只是没有我们想象中有用而已。

    既然一枚核武器没用，那就再来十枚，十枚不行那就一百枚！

    我就不行，诺亚艾伦能在一百枚核弹下幸存。”

    听到他的话，所有人都用难以置信的目光看向他。

    一百枚核弹。

    他怕不是疯了。

    那个议员看到众人的目光，毫不犹豫的说道：

    “怎么，你还在害怕什么？

    如果让诺亚艾伦冲到白宫，我们之中，能活下来的可不多！”

    上百枚核弹的威力，自然不用多说，这是绝对的威慑力。

    “动用一枚核弹，已经让我们很被动了，再多的话，以后……”一个议员有些迟疑的说着。

    “怎么你还想连任不成？”

    对方嗤笑一声。

    “我现在想的，只是我自己能活下来，您说呢，总统阁下？”

    他的目光看向总统。

    总统眼神闪烁，而后毫不犹豫的点头同意。

    他可是那个直接负责人。

    如果诺亚艾伦冲过来，谁都可能活下来，唯独他死定了！

    他才不会坐在这里等死。

    很快，其他人也明显有了意动。

    确实，现在的重点，可是怎么活下来。

    只有少数几个议员用一种疯狂的眼光看着他们，觉得他们已经疯了。

    可是总统和其他议员已经做出了决定。

    他们不想等死！

    总统直接下令道：

    “把几位议员关起来，或许他们该冷静一下了。”

    “法克，该冷静的是你们才对，你们这些疯子！”

    反对派议员怒吼着。

    可很快，警卫就他们带了出去。

    而后，所有人达成了共识。

    用核武器杀了诺亚艾伦！

    只是他们不知道，就在他们商议的时候，快银正躲在一旁听着他们的对话，不屑的撇了撇嘴。

    诺亚自然考虑到了这些议员既然动用了核武器，那就很可能不顾一切的动用更多的核武器。

    在禁忌的手段，也只分零次和无数次。

    所以在核爆结束之后，他就第一时间派快银离开。

    以他的速度，没用多长时间就赶到了白宫。

    在超能力者面前，这些普通人想要防备，实在是太难了。

    动用核武器？

    快银眼神寒光不断，怎么可能让他们得逞啊。

    不过他也没急着动手，只是默默的隐藏。

    以他一人之力，想要在白宫横行还是有难度的，他这一次过来，目的只是拖延时间。

    时间越长就对他越有利。

    与此同时，生化泰坦动了。

    高达千米的巨大怪物，一动就引起了所有人的注意。

    那支负责监视的飞行编队正想报告，生化泰坦却猛地一跃，而后一挥手，如同山峰一样的巨掌，直接把这些战机毁灭。

    而后，生化泰坦嘶吼一声，朝着华盛顿迈动步伐。

    庞大的体型，让他每一步都是地动山摇，看着所有人揪心不已。

    正在空中指挥机上的撒迪厄斯·罗斯将军看到这一幕，毫不犹豫的开口道：“攻击！所有导弹开始发生，干掉他！”

    生化泰坦已经在那里站了一阵，他早已经调集了不少导弹瞄准了生化泰坦所在的位置。

    只是没有消灭生化泰坦的把握而已。

    很快，大量导弹倾泻而去。

    爆炸声接连不断。

    但当爆炸结束后，生化泰坦那看上去丝毫无损的模样，让他脸色大变。

    “该死的怪物！”

    安布雷拉的那些怪物就已经够麻烦了，这个巨大的怪物，更是让他觉得恐惧。

    必须用核弹来解决这个问题！

    撒迪厄斯·罗斯反应过来，然后和纽约那边进行联系。

    只是还没等他联系，白宫已经来了电话。

    “撒迪厄斯·罗斯上将，我授权你，开放无限核……”

    没等那边的声音说完，一声声怒吼声响起。

    “总统阁下，总统阁下！”

    “该死的，抓住那个刺客！”

    “警卫，警卫！”

    而后就是一阵忙音。

    撒迪厄斯·罗斯脸色阴沉。

    看来，总统遭到了刺杀。

    没有总统，他根本没有全力下达核武攻击指令。

    “我们还有多长时间到达白宫！”

    “至少需要十分钟将军！”

    “尽快速度！

    我要在八分钟内到达！”

    “是！”

    空指机的速度立刻加快。

    他得回去解决问题，不然的话，麻烦就大了！

    时间转眼而逝。

    庞大的生化泰坦已经在整个美国的网络上知名起来。

    安布雷拉和白宫的矛盾也被挑明。

    有人担心政府被颠覆，也有人觉得诺亚是在自不量力。

    但不管怎么说，民众基本都站在了诺亚的角都。

    指责的倒是没有多少，可见诺亚的人心。

    毕竟那可是政府，有核武器在，不论诺亚艾伦有多强，也没有反抗的力量。

    但还有人不同意这个观点，举出了诺亚艾伦曾经硬抗核弹的力量。

    可这些不但没有说服悲观派反而还被斥责不了解核武器。

    核武器的威力天差地别。

    真正恐怖的核武器，那是动辄影响地球的。

    没过多久，撒迪厄斯·罗斯上将的指战机来到了白宫外。

    落地之后，他立刻进入白宫。

    看着白宫乱糟糟的模样，他干脆直接带着大兵进入白宫内。

    此时快银已经离开。

    知道核武密码的只有总统，而现在总统已经死亡。

    至少短时间内，是不需要担心核武器的出现了。

    撒迪厄斯·罗斯上将冲进白宫，几声枪响之后，所有人冷静下来。

    “总统阁下死了！

    有刺客潜入白宫，对方的速度极快，我们甚至看不到对方行动的轨迹。

    如果不是超级小队赶过来，恐怕你看到的已经是一片尸海了。”

    撒迪厄斯·罗斯上将眉头紧皱。

    这种时候，总统死亡对他们的影响极大。

    “还有谁知道核武密码吗？”

    他赶紧问道。

    “没有了，你应该明白。”

    “既然这样，那我们就马上启动战时特殊协议！”

    撒迪厄斯·罗斯上将脸色难看的说道：

    “你应该知道，我们已经没有时间了，再拖下去，诺亚艾伦就要打进过了！”

    “那也需要时间！”

    副总统也脸色宁难看。

    在此之前，他们没有考虑过这种情况，而且现在不是战士，所以根本没有提前启动预案。

    为了保证核武器的安全，现在想要开启特殊协议的流程非常复杂。

    “法克！”

    撒迪厄斯·罗斯怒骂一声。

    没有核武器，他们凭什么和诺亚艾伦斗。

    其他议员也明白现在的情况，所有人的脸色都是一片惨白。

    而此时，快银已经来到了诺亚身边。

    听到快银的动作之后，诺亚笑了。

    “干的漂亮！，现在，我们该去白宫看一看了。

    各位，加快速度吧，我们得敢时间了。”

    说完，整个队伍的速度再一次加快。

    诺亚的行为很嚣张，但这就是他想要的。

    接下来，这个世界该变天了！

