 言辉两人的表情为之一僵，还想要说什么：“方特使……”方远再次打断了他们，面无表情的说道：“行了，我也知道你们很着急，可以你们可以放心，我一定会比起他们更快找出那个内奸的，你们告诉我一个不入流的市局队长在做什么，只会扰乱了我的思路。”

要说他来这边没有对叶秋有过了解，那是不可能的，只是了解的也不是很多，只知道了叶秋是市局的大队长而已，之前的经历也不丰富，只在天广市担任过刑警队的队长。

这样子一个履历的人，在方远心里面，跟他是完全不能够相比的。

祝成看着方远一阵皱眉，旋即笑着问道：“那方特使，不知道你现在有没有什么头绪？”

方远沉吟了一下，他也知道现在两个人站到了他们元老派这一边，心里面恐怕也很忐忑。

他想了想，还是决定先给两个人吃一颗定心丸。

方远想到这，开口道：“我已经有了一些头绪了，你们可以看看这13个人，他们曾经在分舵外面长期执行过任务，我们对于这13人的行踪可以说是最不清晰的，没有人知道他们执行任务的时候做过什么事情，所以他们的嫌疑是最大的，我先从这里开始排查。”

言辉和祝成听到这脸上露出笑容：“方特使，没想到你居然那么快就有头绪了，这么看起来事情很快就会结束。”

“那是自然的，元老们对于这次事情很重视，绝对不可能让外人来插手我们鸿门的事情，所以才会派我过来的。”

方远脸上带着傲然之色：“而且我可以告诉你们，我上学的时候，我的老师就是廖师傅。”

言辉一愣，皱起眉头想廖师傅是谁。

祝成倒是很快想到了是什么，惊愕道：“神眼廖？”

方远微微一笑：“没错，这是我老师的外号之一，不过更多的人喜欢叫他警界传奇。”

言辉也想起来是谁了，这样子的人物对于他们来说也是如雷贯耳，喃喃道：“神眼廖，警界第一人，凡是他经受的案子几乎没有破不掉的，现在的很多刑侦手段，都还是当初廖师傅留下来的，没想到他居然是方特使你的老师！”

说完，言辉眼前一亮：“既然廖师傅是方特使你的老师，我们就不要多担心什么了。”

方远傲然道：“你们本来就不需要担心什么。”

祝成哈哈一笑，对着言辉说道：“言堂主，本来我就说不需要过来打扰方特使的，那个家伙去万事堂那边要我们分舵弟子的资料，还有各个时期分舵人事变动选举的资料，只不过是替那边掌握我们分舵的底细而已。”

言辉点头，笑道：“是我多心了。”

可是两个人这个时候没有发现，方远的表情突然僵了一下。

这个家伙皱着眉头问道：“他去要分舵弟子的资料？

你们跟我说说看，他要找的都是什么资料？”

言辉和祝成两人这才看到了方远的脸色，心里面觉得有些惊讶，然后是有种不好的预感。

刚才你不是说没兴趣的吗？

两个人对视一眼，接着言辉看着方远的脸色，缓缓说道：“那边的管事说的，好像是在调查各个弟子的背景，查看他们是在哪里上学的，或者是在那些地方工作的，好像特别关注的是一些在外资企业潜伏的弟子，那个管事看到他们专门整理了一叠资料，上面的弟子都是在外资企业潜伏过的。”

方远愣了一下，眼皮突然跳了一下：“还有呢？”

祝成皱眉道：“还有就是我们分舵执事以上弟子的担任职务的情况。”

方远听到这皱起眉头：“担任职务的情况？

除了这点，有没有奇怪的地方？”

祝成思考了一下：“要说值得注意的就是，他们还要了当时那些竞争执事、堂主等等失败了的弟子的名单。”

方远听到这脸色一下子就变了：“我怎么会忘了这两个调查方向？”

言辉和祝成是彻底回过神来了，这绝对是有大问题了，急忙问道：“怎么了？”

方远沉着脸说道：“看来我小看他了，鸿门的弟子不可能无缘无故的就背叛鸿门的，一定是有什么原因，要么就是被人抓住了把柄，要么就是被人利诱了，要么就是因为什么事情怀恨在心，总之一定是有什么理由的。”

这下子言辉和祝成也明白过来了，脸色一下子变了。

要说调查那些弟子的行踪，那就是从表面来调查那个内奸，打个比方这就是治标不治本，他们只能够找到行踪出问题的内奸，可是那些行踪没有问题的内奸，那就别想着把他们抓出来了。

而从他们为什么会背叛鸿门这个方向来调查，那就是从内因来调查，换而言之，也是根治的方法。

哪个方向来调查更加容易，更加的有效，明眼人对比一下就知道了。

言辉的脸色很难看，马上说道：“我让人去阻止他们。”

祝成脸色有些阴郁：“我还以为那个家伙真的不想管鸿门的事情，只是来装个样子，可是没有想到居然被摆了一刀！”

方远没有开口说话，要说之前他没有把叶秋放在心上，可是现在是绝对不敢小觑对方了。

……万事堂。

叶秋对着万事堂的管事笑着说道：“贺管事，麻烦你了。”

站在他对面的是一个胖子，看上去约莫有三四十岁，脸上正露出一副笑眯眯的神色，他正是万事堂的管事。

贺管事摆摆手，笑着看了旁边正在调阅资料的叶秋等人：“没什么，举手之劳而已，这都是我们分内的事情，而且袁执事发话，我也不敢不听。”

按照鸿门的辈分来说，袁五爷比起贺管事可是整整高了一个辈分的。

“叮铃铃！”

就在这个时候，一阵手机铃声响了起来。

贺管事拿着自己的手机看了下，抱歉道：“叶少，我先去接个电话。”

叶秋点了点头，没有多想。

 