    入夜。

    宇智波驻地。

    富岳家中。

    宇智波鼬刚刚完成在暗部的日常工作。

    母亲美琴便将精心烹制的晚餐一一摆放到桌子上。

    “富岳，鼬，佐助，开饭了哟。”

    每天的这个时刻，差不多是美琴最幸福的时候。

    然而……

    就在富岳一家子整整齐齐的坐下来，前者准备关心一下儿子的工作时。

    天花板上方突然传来一阵巨响！

    轰隆隆！

    房屋开始剧烈晃动，天花板也在爆炸声中四分五裂。

    碎片残渣墙皮从肉眼可见的裂缝中掉落下来。

    稀稀落落地铺满了整个餐桌。

    面对这突如其来的状况，美琴忍不住发生一声尖叫。

    宇智波鼬则腾地一声从椅子上站起来，一把抓住弟弟佐助的后衣领，将他拽到自己身后保护起来。

    双瞳之中浮现出黑色的勾玉，黑色的瞳孔也变成了血红。

    一边护住弟弟，他一边抬头望向天花板。

    “你们赶紧到院子里空旷的地方去。”

    富岳观察了一下周围，担心屋子会有坍塌的危险，连忙向美琴等人说道。

    而在留下这句话以后，富岳也以最快的速度从窗户冲了出去。

    脚底凝聚查克拉，一跃而起，三两下便到了屋顶。

    只见三分之一的屋顶直接湮灭成了灰烬。

    几股淡蓝色的电流在废墟中闪烁。

    一股不详的预感在富岳心里油然而生。

    他抬头瞥了一眼夜空。

    别说雷云和暴风了，天上晴空万里，一轮明月悬挂天际。

    不可能有什么落雷。

    “是雷遁……”

    结合现场的信息来看，攻击他们的人，显然是一名使用雷遁忍术的高手。

    “难道是云隐村干的？”

    富岳皱起眉头。

    立马联想到这几天木叶村和云隐村达成了停战共识。

    准备签订和平协议。

    而云隐村拥有的雷遁高手，就是很多。

    蹬蹬蹬……

    富岳的耳边忽然响起脚步声。

    扭头看去，赫然是宇智波鼬和族里的年轻人。

    方才那道巨响传遍了整个驻地。

    不少人都过来探察情况。

    “是雷遁。”

    宇智波鼬半蹲下身子，仔细观察被破坏出来的废墟。

    无论是威力，还是范围，都相当惊人。

    最起码也是上忍的水平。

    可到底是谁呢？

    “云隐村既然想坐下来寻求和平，自然不会在这个节骨眼上对宇智波一族出手。”

    “难道是火影大人……”

    宇智波鼬在心里暗想。

    虽然对外和云隐村达成了寻求和平的共识，但村子内部却是暗流涌动。

    特别是九尾动乱之夜以后，宇智波一族被赶到村子的边缘。

    导致许多族人对三代火影的政权心生不满。

    基于这样那样的关系，宇智波鼬不禁联想到，这会不会是木叶高层对宇智波的一种警告。

    “不……”

    鼬微微摇头，他觉得三代火影心地善良，而且是高层之中的鸽派。

    应该不会做这样的事情。

    “是团藏。”

    经过一番排查，鼬觉得是团藏的可能性很大。

    这个男人不仅对窥觊着火影之位，为达目的更是不择手段。

    很快，听到响动的止水，也现身于此。

    只一眼，他便当场愣住了。

    从现场的情况来看，这雷遁特意避开了人群。

    被击中的房顶，又是一族之长的家。

    这是……

    威慑！

    再结合村子里最近的大事。

    令止水不由得联想到，这是一种警告。

    警告在签订和平协议的期间，你们宇智波一族不要搞事。

    “难道是火影大人？”

    这样的念头刚一冒出来，止水便用力摇了摇头。

    火影大人一直在努力寻找消除村子与宇智波之间隔阂的道路。

    他是好人。

    “是团藏。”

    一番思索，止水将目标锁定到了团藏身上。

    可就在这个时候，富岳作为族长，立马向聚集过来的年轻人们下令。

    “封锁驻地，不管是什么人，绝不能放过他。”

    话音落下，年轻一辈的高手利落回应，“是！”

    下一秒，这些训练有素的忍者便如同一道黑影，消失在夜幕之中。

    而富岳的心里，则如惊涛骇浪一般。

    要知道，宇智波一族，不仅是村子里的第一豪族。

    更是村子里的警备队。

    驻地一向防御森严，外人难以潜入。

    这还好是一个警告。

    万一直接冲着自己的儿子去。

    那后果恐怕……

    不堪设想！

    “难道是团藏……”

    富岳的脑海里也不由得浮现出志村团藏的脸，牙齿更是紧紧咬在一起。

    这家伙，平时打压宇智波一族也就罢了。

    竟然敢直接出手！

    轻风吹拂，令富岳的状态稍微冷静了一下。

    “等等……”

    经过仔细观察，鼬忽然发现，通过雷遁的爆炸范围，可以反推出释术轨迹。

    止水和富岳闻言，立马将视线转向一边。

    “鼬，你留下来保护美琴和佐助。”

    富岳稍微想了一下，担心会再有什么意外发生，命令鼬留下保护家人。

    接着，他便和止水交流了一下眼神，朝着释术轨迹的方向飞奔了出去。

    不一会儿的功夫……

    开启写轮眼的止水便注意到，某个建筑上被轰出一个直径四五米的大洞。

    与那道雷遁忍术，颇有些吻合。

    “止水，小心。”

    富岳提醒着这个年轻的后辈，右手从忍具包里摸出一把苦无。

    做好了战斗的准备。

    “嗯。”

    止水先是应了一声，然后便以瞬身术先行一步。

    万一真的是根部派人搞出的袭击。

    那自己必须灭口才行。

    不然被富岳问出来什么，只会影响到村子的安定。

    就这样……

    止水以更快的速度，进到了和风的家里。

    两只写轮眼快速环顾四周。

    除了和风这个刚刚晋升到中忍的同族外，他并没有发现根部，或是暗部的人。

    “呃，止水……”

    眼看着火影世界中，赫赫有名的天才突然现身，和风也是被吓了一跳。

    “这里只有你一个人吗？”

    止水打量着和风，缓缓开口。

    心里不免觉得奇怪，如果是根部的人在这里发动的奇袭。

    那和风不应该毫发无伤站在这里。

    可还不等和风来得及解释……

    又一个身影闯入了和风家里。

    赫然是宇智波一族的族长，宇智波……

    富岳！

    此时的他，正一脸警惕的观察四周。

    “你没事吧，和风？”

    富岳压低着声音，询问和风有没有受到攻击。

    和风看了看止水，又看了看富岳，索性实话实说。

    “是这样的，族长，我刚刚新研发一个雷遁忍术，一下子没控制好查克拉量，把你家房顶给炸了。”

    和风使用最怂的语气，说出了最硬气的话。

