    薛意如听了这话，委屈涌上心头，低声说：“王爷息怒，妾身也并不想如此的。只是……王爷从来不到妾身院里。府里没有孩子出生，太皇太后那里，妾身无法交代。”

    赵纾皱眉看了她一会儿，说道：“起来说话。”

    薛意如慢慢站起身，垂着头。

    “太皇太后的话，你听听便是，不必照着做。”赵纾说道，“王府不是宫里，本王也并不需要什么继承人。你明白？”

    “可妾身……想要孩子。”薛意如轻轻啜泣，“妾身知道，王爷的心，不在妾身身上。妾身也不求那么多，只想着王爷垂怜，给妾身一个孩子。以后妾身必定安心打理王府，为爷抚养孩子，再也不会生事，也不会管王爷在外面的事情。”

    赵纾看她满脸是泪，沉默片刻，说道：“这件事，以后再说吧。本王现在还没想要孩子。”

    “可是……”

    “你先回去。”

    “……是。”薛意如只得转身，慢慢走出去。

    她垂着头，慢慢回到自己院子。

    婢女端着茶过来，说道：“外头冷得很，王妃喝口热茶，暖暖身子。”

    薛意如怔怔的，仿佛没听见。

    “王妃，您怎么了？”婢女问，“您去王爷屋里，王爷是不是怪罪了呢？”

    薛意如慢慢吐出一口气，苦笑道：“王爷不要那两个婢子伺候。”

    “啊？轻烟和绿袖，已经是咱们府里长的最好的两个丫头了。王爷看着还是不满意吗？”婢女惊叹。

    薛意如淡声道：“爷的心思，我知道。除非找到跟宫里那位一模一样的来，只怕爷都不会喜欢。”

    婢女问：“哪一位？”

    薛意如没说话。

    半晌，她叹了口气，说道：“爷的心不是冰块，是铁疙瘩。无论我怎么捂，也是捂不暖的。”

    婢女说：“王妃千万别灰心，王爷为人是冷淡了些，但只要您坚持，总有一天，王爷会感动的。”

    “但愿吧。”

    薛意如有些意兴阑珊，“洗洗睡吧，明儿还得进宫呢。”

    “又进宫？”

    “不进宫陪着太皇太后，怎么得太皇太后的欢心？”薛意如皱着眉，“你当我愿意侍奉她吗。只是……有些事啊，你不懂。罢了，歇息。”

    ……

    皇宫。

    云黛照着太皇太后的吩咐，去看望靳姗。

    原本靳姗住在华清宫，自从靳瑶死后，靳瑶也就搬了出来，搬到幽兰轩。

    云黛到的时候，靳姗正裹得严严实实，坐在床上喝药。

    听说皇后娘娘来了，她忙起身要行礼。

    “靳宝林不必起来。”云黛抬了抬手，“你病着，躺着好好歇着。本宫只是来看看你如何了。”

    靳姗听说，不免脸色有点发红。

    她这病，说到底，也就是冻的。回来喝几碗姜汤，发发汗，再捂暖了身子，也就没有大碍。

    但这事终归成了笑谈，她不好意思出门，就干脆装病在屋里养着。

    “皇后娘娘坐一坐。”靳姗咳了几声，看着病恹恹的。

    云黛笑道：“昨儿的事情，皇上也是性子急躁了些，竟把你弄到雪堆里头。这般娇弱的人，可不得冻坏了？”

