    第三百二十八章指腹为婚这种狗血事情，才不会发生呢！

    小黑和大师兄去演霸王别姬？

    想到小黑一脸娇羞的依偎在大师兄怀里，然后拿起宝剑，唱着““大王意气尽，贱妾何聊生！”的场面。

    苏晨就感觉有点辣眼睛。

    噫！

    除非这个虞姬有哥哥那般神仙颜值，不然换做是谁都一样！

    没眼看！

    “小黑君，请再给我们一点点时间，拜托了！”

    关谷健次郎也是听到了小黑的“控诉”，郑重其事地朝着屏幕里的小黑行了一礼。

    “哎！”

    随后，小黑也是一脸悲壮的走出了屋子，颇有种风萧萧兮易水寒的感觉！

    “力拔山兮气盖世！”

    “竟然活生生地把日式婚礼，给搞成了古文听力考试，太凶残了！”

    咖喱酱感叹道。

    “父亲大人！”

    经过这段小插曲之后，关谷神奇也是明白了自己父亲的良苦用心。

    “我终于明白了先祖留下的美食奥义的精髓。”

    “让我们把婚礼继续进行下去吧！”

    随后又转头看向唐悠悠。

    “悠悠，对不起，因为我的一时任性，差点破坏了我们的婚礼！”

    “关关！”

    “好了，废话少说，还是赶紧回去继续举行婚礼吧……”

    胡一菲道。

    “一菲，可以啊，这都能给你圆回来，嘴炮功力见长啊！”

    吕子乔道。

    “过奖过奖！”

    众人说笑着，回到了稻荷大社，婚礼正式开始。

    在神官的主持下，一项一项步骤，也是有条不紊的进行着。

    至于下方。

    胡一菲也是忍不住吐槽道。

    “这步骤也太多了吧，换成国内，早就开席了……”

    “一菲姐，你别说了，我已经饿了！”

    咖喱酱低声道。

    “你在飞机上不是吃了那么多，怎么这回又饿了？”

    赵海棠道。

    “别提了，还不是之前为了找关谷，我感觉之前吃下去的东西，全都被消耗完了！”

    咖喱酱也是一副无精打采的模样。

    好在婚礼在众人那望眼欲穿的眼神之中，也是进行到了最后。

    “各位来宾，仪式最后，我有几句赠言，要送给我的儿子和儿媳！”

    却见关谷健次郎起身，拿出一份纸卷，当众展开。

    上面有着八个大字。

    “一勺不够，两勺打底！”

    正是关谷家奥义的后面两句话。

    然后。

    关谷神奇和唐悠悠这对新人鞠躬，算是感谢关谷健次郎的赠言。

    众人也是在下面鼓掌祝福。

    “下面，有请两位新人解开面具，接受大家的祝福吧！”

    司仪开口道。

    随后面具揭下，关谷神奇和唐悠悠那熟悉的面容，也是终于出现在了众人的眼前。

    “悠悠！”

    却见陈美嘉也是拉着唐悠悠的手，一边看着自己的孕肚，开口道：“我想和你做一个约定，如果我们俩都生男孩的话，那就做兄弟，如果我们俩都生女孩的话，那就做姐妹……”

    “如果生一男一女的话，那就……”

    不待陈美嘉开口，一旁的咖喱酱忽然忍不住道。

    “就做两条单身狗？”

    话音落下，众人也是怒视着咖喱酱。

    “划重点，我们这是在送祝福！”

    胡一菲也是敲了咖喱酱一下，没好气地说道。

    “要是生一男一女的话，那就做朋友！”

    唐悠悠道。

    “对，做朋友！”

    二人相视一笑，毕竟她们也是好闺蜜，而且没少看过那种狗血电视剧，自然不会让什么指腹为婚的事情，发生在自己孩子的身上。

    “好，我们一言为定！”

    两个孕妇也是伸出手指，拉钩上吊。

    “关谷，我小姨妈就交给你了，希望你以后可以做一个称职的小姨夫！”

    “那还用说，我一定会照顾好悠悠和孩子的！”

    关谷神奇笑着说道。

    至于胡一菲，也是忍不住打趣道。

    “子乔，以后关谷就是你的长辈了，他应该不会和你这个大外甥计较，说不定你欠他的那些钱，都可以一笔勾销了！”

    “真的啊？”

    听到这话，吕子乔也是双眼放光，看向关谷神奇。

    虽然他现在有了自己的事业，而且小蛋糕的销量还不错，可比起养孩子那高额花费来说，还是九牛一毛。

    所以，自然是能省一点是一点。

    “子乔，你想都别想……”

    “哈哈！”

    然而关谷神奇却是将脸一板，义正言辞的开口。

    可话说到一半，自己就忍不住笑了。

    或许，他也是想起了当初在爱情公寓里，那一段荒唐而又搞笑的时光。

    随后。

    一众亲朋好友也是送上了祝福。

    在仪式之后，自然就是喜闻乐见的开饭环节。

    当然。

    虽然这里是东瀛，可关谷家也是出了名的料理世家。

    而这一次来到婚礼现场的，都是关谷家的亲朋好友，所以苏晨他们也是有幸尝到了各种东瀛特色的美食。

    什么油炸天妇罗、各种口味的寿司、还有扬出豆腐、照烧银鳕鱼、金枪鱼刺身、章鱼烧，以及味增汤等等……

    虽然每一道菜的分量都不多，但看上去却十分精致，令人赏心悦目。

    酒席过后，送走了前来参加婚礼的宾客。

    关谷和唐悠悠，也是换上了常服，开始和众人闲聊。

    “真的很感谢大家，千里迢迢来参加我和悠悠的婚礼，而且还因为我的一时冲动，害得大家出来到处寻找……”

    “接下来的几天，请诸位勿必留下横滨，多玩几天再走！”

    关谷道。

    “其实我们本来也是这么打算的。”

    胡一菲开口道：“除了小贤那边，要回去工作，待不了多久之外，我们都准备在这里玩到大年夜前一天再回去过年。”

    “对了！”

    像是想起了什么，苏晨也是开口道。

    “关谷，悠悠，横滨这里有什么好玩的吗，比如说可以泡温泉的地方？”

    毕竟他这一趟好不容易带着诸葛大力来一趟横滨，自然是想好好享受一番天然温泉。

    要知道。

    东瀛这个地方，除了樱花之外，最有名的自然莫过于温泉了。

    而且泡温泉这种东西，不仅对皮肤有着各种好处，还能增进感情，尤其是男女之间，泡在同一个池子里。

    “温泉？”

    听到苏晨的问题，二人也是一愣。

    倒是秦羽墨，却是忽然忍不住笑了出来：“你们不知道吧，关谷家后院就有一个温泉，之前我们来的时候，就在那里泡了呢！”

