
　　“我叫张亦可，宿城市公安局民警，刚才谢谢救了你我！”月光下，女警伸出一只洁白的玉手自我介绍。

　　“不客气，我叫梅九，宿城一中高一学生！”我礼貌地握了握手说道。

　　“我们赶紧走吧，这里晚上太危险了！”张亦可心有余悸地说道。

　　“张警官，你坐好了，我要加快速度了，因为从这里到市区的步行街要穿过乱葬岗的中心，那里比这更危险！”我赶紧提醒她。

　　“好！”张亦可说完两只手就抱紧了我的腰。

　　于是，我快速地骑着自行车在乱葬岗蜿蜒曲折的小路上穿梭着。

　　“梅九，你看后面是什么东西发的光，好像在追我们一样！”张亦可突然看见杂草的上方飘来几团青色发光的东西，正追在我们的后面！

　　“张警官，你说的发光的东西长什么样？具体在哪？”我骑着自行车必须得看路，得先问一下她大概的位置，再去观察。

　　“青色的光团，就在我们左下方七点钟方向！”张亦可回答道。

　　“噢！那是传说中的鬼火，实际上是尸体腐烂后经过变化，会生成磷化氢，磷化氢的燃点很低，可以自燃，是一种很普通的自然现象。

　　为什么鬼火还会追着人走动呢？

　　因为在夜间，特别是没有风的时候，空气一般是静止不动的。由于磷火很轻，如果有风或人经过时带动空气流动，磷火也就会跟着空气一起飘动，甚至伴随人的步子。

　　你慢它也慢，你快它也快；当你停下来时，由于没有任何力量来带动空气，所以空气也就停止不动了，鬼火自然也就停下来了！”我缓缓解释道。

　　“上高中的时候化学老师教过我们，只不过我被刚才的饿狼吓懵了，一时间没有反应过来。”张亦可不好意思地说道。

　　“哎呦，我去！这鬼火数量竟然这么多！”我回头看了一眼，被吓了一大跳，后面竟然跟着几百团青色的火焰！

　　“那是不是说明，这里的尸体最多？”张亦可声音有些沙哑地向我征询道。

　　“这也不奇怪，因为这里是乱葬岗的中心，在战乱饥荒年代死心在这里的人不计其数！”我继续说道。

　　“梅九，我们快点走，后面好像有东西在拽我的衣服！”张亦可头皮发麻惊呼道。

　　“什么东西？”我心中一惊。

　　“我靠！是一只恶心腐烂的人手！”张亦可回头一看又恶心又害怕地喊道。

　　“叽叽叽！”我赶紧刹车停了下来。

　　“没有啊，张警官！”我看了一眼四周，除了鬼火就是杂草和刚冒绿叶的树木。

　　“真奇怪！我刚下明明看到了！怎么不再见了呢？难道是我的错觉吗？”张亦可一脸茫然地看着身后。

　　“不对！张警官，你这衣服上有爪印！”月光下，我一眼就看到了她衣服上的血淋淋的爪印！

　　“什么！”张亦可看见以后立马攥紧拳头进入备战状态。

　　“从你这爪印来看，不像是动物的！如果是人的话也不可能，更不可能是邪灵之类的！”我分析道。

　　“那这到底是什么？”张亦可一脸疑惑地问道。

　　“是尸体留下的！”我回答道。

　　“怎么可能，尸体还会动吗？这不科学啊！”张亦可更模糊了。

　　“尸体被埋在阴气比较盛的地方，俗称养尸地，经过特殊的手法处理后再下葬，不仅能达到长时间不腐的效果，还容易被一些恶灵附体。恶灵附身以后尸体就可以动了！不过，这种血尸一般只会在凶恶大墓里出现！”我解释道。

　　“啊？还有邪灵附体这一说？不是迷信了吗？”张亦可作为一个新时代警察，怎么可能相信这些迷信的说法！

　　“吼！”张亦可刚刚说完，我们前方的杂草里就发出一声恐怖的嘶吼，我赶紧从袖子里摸出三枚铜钱备战。

　　“张警官小心！”我忽然听到身后传来一阵阴风。赶紧把她扑倒在地！

　　“砰！”一个瘦小的浑身是血的尸体从我们的头顶飞过，砸在了我们的面前。然后缓缓地站了起来抬头盯着我们！

　　“啊！有鬼啊！”张亦可这才相信了我刚才说的话。

　　“叮叮叮！”我甩出三枚铜钱打在血尸身上，一点效果都没有！赶紧手结道印，念出对付僵尸的安土地神咒：

　　“元始安镇，普告万灵。

　　岳渎真官，土地祗灵。

　　左社右稷，不得妄惊。

　　回向正道，内外澄清。

　　各安方位，备守坛庭。

　　太上有命，搜捕邪精。

　　护法神王，保卫诵经。

　　皈依大道，元亨利贞！”

　　“梅九，你还在在念什么咒语，它已经冲过来了！”张亦可看见血尸朝我扑来，赶紧提醒道。

　　我念完咒语后，其实血尸身上的阴气已经少了一大半了，赶紧趁机“嗖嗖嗖！”甩出十几道黄符向血尸飞了过去！

　　“轰！”血尸的胸口顿时被我的黄符炸了一个大洞，腐臭的尸体碎片撒了一地。

　　“呕……”张亦可被这个血尸的腐臭味熏的呕吐了起来。

　　只听“咔咔！”两声，尸体的下半身竟然被血尸自己用手掰断，挪动着下半身向我们继续扑来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“梅九，这血尸一般都有什么弱点？”张亦可在一旁问道。

　　“一般不是心脏，就是头部！”我赶紧回道。

　　“看来，你得把它的头斩下来了！”张亦可看着胸膛被炸空的血尸依旧移动着，头皮一阵发凉地说道。

　　于是我摸出黄符把血尸炸退，然后再拿出十八枚铜钱排成一排用绳子绑好，制了一把铜钱短剑。

　　“啾！”我运起劲气一剑向血尸的头部斩去。

　　“咚！”血尸的头立马就被我斩断，滚落在我们的面前！

　　“梅九！你真是太厉害了！”张亦可见我斩了血尸情不自禁地夸赞道。

　　“我们快走吧，说不定附近绝对不止这一个血尸！”我赶紧催促道。

　　“好的！今天真是太谢谢你了！”张亦可再次致谢。

　　“张警官，不用客气了，你要是真想感谢我，帮我保守我的秘密就行了，我真的不想被别人关注！”我一脸认真地看着她说道。

　　“成交！”张亦可想了一下回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第六十六章 斩血尸免费阅读。https://xs.23sk.com 