    

    第91章火攻

    丧尸没有智慧，丝毫没有反应到自己的同伴已经被面前这个大柳树吞噬了，还在想着充满了鲜血的地方不断挤。

    就刚刚的一瞥间，陆子平看到了大柳树的根部，都是丧尸的尸体，但是尸体和正常的不同，全部都干干瘪瘪的，皮肤凹陷，就像沙漠里的木乃伊。

    陆子平想要靠近在仔细观察一下。

    正在好奇的时候，突然发现对面二楼的房间有一堆人，几根粗壮的柳枝已经伸进去，顶住了门，让房间内的人没有了退路。

    陆子平明白充当诱饵的人的尸体从哪儿来的了。

    正当他在原地思索的时候，就听见“呼”的一声，有什么东西向着自己砸了过来。

    陆子平心头一沉，知道自己大意了。

    虽然因为自己的实力突增，再加上末世刚开始到现在，一路顺风顺水而有一些自大。

    以至于没有对危险的感知进行预判，明知道这个柳树不是凡物，还敢靠这么近。

    距离太近，这株柳树的攻击又太快了。

    但是陆子平终究是经历了无数生死经验的进化者，在遭遇到了危险的时候身体本能还是做出了最正确和及时的应对。

    他的腰部一横，身体上半身诡异的向后倒去，下半身不动，以铁板桥的姿势躲过了这自下而上的攻击。

    那呼啸而来的攻击贴着陆子平的脸庞就这么抽了过去。

    陆子平心中有着后怕，这种程度的攻击如果打在自己身上，以自己一级进化者巅峰的强度，估计也够呛。

    几乎是本能一样，陆子平躲过攻击之后起身反手拔出唐刀劈在下一个到来的柳枝上。

    有

    如行云流水般平滑自然，但是这一刀却没有达到相应的效果。

    一刀下去，陆子平明显感觉到自己的刀劈进去一半就被什么东西挡住了，这个时候，他才看到攻击自己的到底是什么。

    是一支明显粗上许多的柳条。

    此时柳条正在剧烈的摆动，想要甩脱陆子平手中的唐刀。

    刚才那一刀，正好砍到了柳条上，但是并没有砍断，反而卡在了里面，这让陆子平心中一惊。

    白色品级的唐刀居然没能斩断这支柳条，这颗变异的柳树难不成已经二级了不成。

    植物的变异有这么快吗？

    无论是变异植物，还是变异动物，从他们开始变异开始，实力就比丧尸强得多，更别说是二级的了。

    如果不是这棵柳树无法移动，那么以它的实力，称霸整个宁安市估计不成问题。

    陆子平当即反应过来，连忙后退，20m／s的极限速度让他很快就脱离了柳树的攻击范围。

    对面房子里面的人好像也发现了他，开始大声的呼救。

    不过陆子平没有理睬，现在别说救他们了，自己的安危都难以暴涨。

    看着不远处的柳树收回了树枝，继续用尸体勾引丧尸，然后吞噬丧尸增强实力，陆子平思索一阵，想到了一个办法。

    用火！！

    这么多丧尸被柳树吸引，聚集在一起，是个天然的火攻场所。

    说干就干。

    陆子平先搬了不少的东西，在集市两头较大的路口摆弄了许多的障碍。

    然后将自己空间中储存的好几桶搬出来，绕开柳枝的攻击距离，均匀的撒在了丧尸群里。

    几桶汽油根本不够，撒了还没一圈就没有了。

    陆子平又去超市里，将所有的易燃物，被褥、食用油等等全用空间装了出来，随意扔到了丧尸群里。

    远处的柳树好像发现了什么，居然发出了嘶吼声，虽然声音很低，但是确确实实的出了声，这吓的陆子平身体一抖，手上的油都险些撒到自己的身上。

    绝对成精了，为什么前世没有这个柳树的消息，是出了什么意外吗？

    随后大柳树甩动枝条，将上面挂着的尸体向着陆子平的方向扔过来，企图让丧尸群过来，赶走这个入侵者。

    陆子平冷冷一笑，“居然已经诞生了智慧了，实在是可惜了。”

    如果放任这棵古树的成长，以后这里绝对是禁地。

    陆子平点燃手里的引火物，向着下方的街道扔过去。

    火焰瞬间就燃烧了以来，陆子平又转移了一下阵地从好几个地方多放了几把火。

    火焰蔓延了整条街，丧尸都沐浴在火海中，任由自己身上燃烧，不断的向着柳树上冲击。

    拍了拍手，陆子平看着眼前自己的杰作，不由得笑出了了声。

    丧尸没有痛觉，不懂畏惧，不会乱跑，自己只要按部就班的等着丧尸被烧死，火焰燃烬之后，来挖尸晶就好了。

    陆子平看了眼冒着浓浓黑烟的集市，转身就离开了，抓紧时间去猎杀一些丧尸。

    现在自己急需魔晶，蚊子再小也是肉不是？

    ……

    距离这里的不远处，有三个人正在偷偷摸摸的躲在一个大巴车后面，向着远方扔了一个石头。

    几个丧尸听到了动静，向着发出声响的地方移动。

    等到面前的丧尸都被吸引跑了之后，三个人背着大包小包的，手上还拎着几个布袋，悄无声息的慢慢离开这个街道。

    “呼，吓死我了，辛亏丧尸不多，要不然就完蛋了。”

    “有风险才有收获，今天咱们三个可是满载而归。”

    “唉？你看看那边，什么情况，着火了吗？”中间那个男人向着远方努了努嘴，他的两只手都拿着东西，根本举不起来，只能用这种方式引起同伴的注意。

    其他两人顺着他的方向看去，“看着离这里不是太远，但是这么浓的烟，肯定是着了很大的火。”

    “要不过去看看？”

    “看个屁，扛着这一身的食物，你能跑多远？望山跑死马不知道吗，还是先回去吧，把食物上交，顺便给老大说一声，让他带着进化者过来看看。”另一个人沉稳的说道。

    “对对对，就咱们这小身板，遇见一个丧尸就得凉凉，还是要靠那些进化者啊！”

    “草，真特么羡慕他们，能高高在上，食物都无限量供应的”

    “走吧，别羡慕了，那是一开始人家用命拼出来的，你要是想，现在也能加入武装队，几次出任务下来，如果还能活着，贡献足够你成为一级进化者了。”

    “切，老子才不去，那就是送死的活，谁干啊。”

    “那就别多说话了，人在屋檐下，不得不低头啊……”

