    张楚想厚着脸皮跟到梁源长家去，聊一聊这大半年他在东海的经历。

    但又怕跟得太急，逼得那家伙直接跑回西凉州。

    只能讪讪的回自己家。

    但张府内也没什么人。

    就一两个看家的下人。

    知秋和夏桃、李幼娘他们，早在张楚先前派人通知骡子打起精神，预防天行盟反扑的时候，就已经带着孩子们去月亮湖小竹林小住了。

    这是张楚和骡子早先就敲定的应急预案。

    一旦北平盟，有和任何大势力全面开战的迹象，无论张楚人在不在太平关，北平盟都会在第一时间内将一应高层的家眷，全部秘密送离太平关。

    不到警报解除，不会回关。

    祸不及妻儿。

    这是江湖规矩。

    张楚是个守规矩的。

    他出道这么多年，无论多大仇、多大怨，他都没碰过别人的家眷。

    这是他做人的底线。

    也是他希望其他江湖人也能这么做，自己先做的一个表率。

    己所不欲，勿施于人。

    如果自己都不能守这个规矩，如何还能指望别人会守这个规矩呢。

    但希望是一回事。

    怎么做是另外一回事。

    张楚早就过了将自己人的安危，寄托在别人也会和他一样守规矩的天真年纪。

    嗯，感谢程大牛……

    “嗯，看来以后得留人看家了。”

    张楚屏退了凑上来问候的下人，思索着穿过空荡荡的院落。

    遣送家眷，防的是敌人潜入太平关，拿了他们的家眷，威逼他们。

    那种三流狗血电视剧里才会出现剧情，张楚一点都不想亲自体验一吧。

    他都不敢想象，刀子架子知秋，或是小太平关的脖子上，是怎么一个场景……

    但现在，他已是飞天。

    够资格做他对手的人。

    也只能是飞天……

    飞天宗师，就是一个人形自走核弹头。

    只要他站到太平关。

    就能拿太平关满关老小威胁他。

    说到底，光脚的不怕穿鞋的。

    张楚既然穿着鞋子走得很舒服。

    就必须要承担穿鞋子的责任。

    不过好在大师兄也已经晋升飞天。

    遇到事。

    他和大师兄留一人看家，问题不大。

    嗯，如果北平盟还有第三个飞天，就稳妥了。

    遇到大事，一人看家，两人压出去，诸邪自然退避……

    思及此处。

    张楚的脑海里迅速闪过了谢君行和石一昊的面孔。

    北平盟里，目前就这二人还算有点立地飞天的希望。

    虽然这个希望很小。

    但有玄北武林盟主和北平盟盟主这两把交椅打底，只要他们的势不是断头路，花上两三年时间，总能给他们怼进飞天。

    不过这个念头刚刚冒头，就被张楚自己给拍散了。

    谢君行、石一昊……

    跟他，到底不是一路人，也从未一条心。

    把这二人培养到飞天，只怕是养虎为患。

    拿着一手好牌，冒这种鸡飞蛋打的风险，不值当……

    想到这里，张楚脑海中又出现了一张蓬头垢面的面孔，忍不住轻叹了一声。

    他不再想这种美事儿，从袖中取出龙元，细细的把玩。

    “龙元……”

    “这个世界上，真的有龙吗？”

    张楚对此依然抱着怀疑的态度，但梁源长不是信口开河的人，就算要忽悠他玩儿，也没道理拿这种一戳就破的言语忽悠他。

    他回忆着方才梁源长那张黑得跟锅底一样的脸，突然醒悟：“大师兄这是担忧我没法儿立地飞天，给我备下的飞天梯啊！”

    “难怪他刚才的脸色那么臭……”

    张楚忽然有些想乐。

    他刚刚看到梁源长飞天而回，只顾着高兴了，压根就没意识到，自己也立得飞天了，对大师兄是多大的刺激。

    那家伙那么骄傲。

    他怎么可能接受做的师弟后来居上，先一步立地飞天呢？

    而且他还比自己年长了一轮……

    “哈哈哈。”

    张楚最终还是没忍得住，笑出了声。

    不过考虑到梁源长就住自己隔壁，他还是克制住了音量，面得那家伙恼羞成怒，打上门来。

    可恰巧，知秋、夏桃和李幼娘她们，在一群甲士的护卫下，大包小包的进门来。

    知秋远远的就望见堂上笑得是见牙不见眼的张楚，顿时也觉得心情大好，笑吟吟的问道：“您一个人坐里边傻乐啥呢？”

    “啪。”

    知秋的声音刚落，隔壁就传来了气急败坏的瓷器碎裂声。

    张楚再也忍不住笑意，大笑着起身走出厅堂，一边笑一边说道：“哈哈哈，大师兄你别玩心里去，我这也是刚刚立地飞天…哈哈哈，就三天前的事儿…哈哈哈，肯定比你晚！”

    “狗贼，吾誓不与你干休！”

    围墙那边传来梁源长恼羞成怒的咆哮声。

    张楚：“哈哈哈……”

    “弟兄们，让条路、让条路。”

    这时，大刘的声音从门外传来。

    层层叠叠的在院子里扎堆儿的甲士们让出一条路来，大刘亲自和三位供奉，抬着一个写卸了轮子，蒙着厚实油笔的大板车，走进院子里。

    冰块儿融化的水迹，拖了一路。

    “楚爷，白虎送来了，是现在找几个老猎户来剥皮吗？”

    大刘请示道。

    “白虎？”

    院子里牵着李幼娘的小锦天一听，甩开了小娘的手，撒开了两条小短腿儿跑过去，扒着板车边缘去掀油布。

    “白虎？”

    又一道声音从院子边缘传来。

    张楚一扭头，就见梁源长站在院墙上，诧异的望着板车儿。

    “嗯，是白虎。”

    张楚见大师兄终于露面了，连忙回应道，想着把友谊的小船翻回来。

    他一边说，一边大步走到板车前，并指为刀，割断捆绑油补的绳索，然后一把掀开盖着板车的油布。

    就见一头体长过丈庞大白虎，静静的躺在一车已经融化得七七八八的碎冰中间。

    冰冻和水迹，丝毫没有影响到它的皮毛，依然是那么的溜光水滑、熠熠生辉。

    死掉的白虎，耷拉着青紫色的舌头，除了蠢萌，已经看不到择人欲噬的凶恶，和百兽之王的威严。

    只有那一双比人脸还宽大的狰狞虎爪，还在不屈的述说着，它不是萌萌哒的大猫。

    它是吃人的饿虎！

    张楚看向梁源长。

    一扭头才发现，梁源长不知何时已经出现在板车边上。

    他凑近了打量着板车上的白虎，语气复杂的喃喃自语道：“竟然真是白虎！”

    张楚有点看不懂他的表情：“总不能是我给它染的发吧？”

    梁源长听懂了张楚话里的意思。

    他缓缓呼出了一口气。

    像是松了一口气。

    又像是彻底服了气。

    他偏过头看张楚：“有时候，我真的挺羡慕的。”

    张楚笑呵呵的问道：“羡慕我啥？”

    梁源长面无表情的说道：“羡慕你的狗屎运！”

    他在东海，几经生死才抢下了这一部分龙元。

    而这家伙，人在家中坐，白虎上门来。

    稀里糊涂的就一脚踏过了飞天的门槛。

    教他如何能不羡慕？

    他羡慕得想把张楚按在地上爆锤一顿！