    第577章577知道

    屋里的男人也都红了眼眶，他们都能感受到这个女人的悲伤。

    苏媛媛过了好一会儿，这才缓过来。

    “谢谢，我好多了。谢谢你们告诉我实话，我已经知道了。

    老村长，我就是想问问出事那天是不是阴历的七月十五？”

    老村长点头“对。那天是七月十五。

    那天的祭拜我们并没有少。”

    苏媛媛点头“我知道的。

    王二，是不是三个炸弹在半空中炸开了才出现的龙卷风？”

    “是的，我现在还在纳闷，为什么我们的船离龙卷风那么的远？”

    苏媛媛大概想出来怎么回事了。那个龙卷风他形容的应该是黑洞，或者时光隧道什么的吧？而且那个男人应该知道那是什么，他也应该有空间什么的。要不然所有人都没有看到三个孩子，而他却是说要让等着他们。

    想到这里她感觉自己明白了很多了。

    “谢谢众位了。我就先离开了。”

    “小苏，你住在哪里？”老村长问。

    “我住在疗养院那里。”

    “那可是太远了。大贵，你赶车去送小苏。”

    “嗯，谢谢了。”苏媛媛没有拒绝，她现在真的没有一点力气。感觉就好像身体被掏空了。

    她跟着大贵离开了。坐在牛车上，心里空荡荡的。以前就是觉得和自己没有关系。自己就是一个局外人。

    但是今天才知道，真的不一样。那种伤心，绝望，让她实实在在的体会到了。

    “小苏，我们跟着出海找了好几天。真的没有任何发现，另外的几个人找到了。

    我们都觉得小谭应该没有事。或者真的在别的地方等你。”

    “谢谢。”

    苏媛媛知道一个朴实的中年汉子在安慰自己，不过他说的也对，那条船上的人都找到了。

    两个小时后，苏媛媛分了疗养院这里。

    “大叔你等下，这么冷的天让你送我回来。我觉得不好意思，我我在这里有吃有喝的。带过来的粮食你带回去吧，要不然放在这里也没用。”

    “不用了。”大贵坐上车甩了一鞭子。赶着牛车就走。

    “大叔，你要是不带着，我明天还要扛着给你们送过去。”

    大贵无奈的看着这个年轻的女人，已经知道这个人执拗的脾气。只要停下了。

    苏媛媛背下来两个半袋子的粮食，还有一些营养品。

    “大叔，你带回去给老村长好好的补补吧。”

    “谢谢你小苏。”

    “大叔，应该我也谢谢你们。”

    送走了这善良的老乡，苏媛媛再次的进了疗养院。

    “小苏同志，晚饭已经准备好了，你是准备在饭厅吃还是带回去吃？”

    苏媛媛没有胃口，但是感觉到人家是真的关心自己。算了，就去吃一口吧。

    “沈同志，我去饭厅吃饭吧。”

    “正好还有几位也在饭厅吃饭。”

    苏媛媛前行的脚步停下来，然后又继续前行。

    她已经看到了饭厅有几个人吃饭，这应该就是自己路上碰上的吧，没想到有人和自己一样，这个时候过来了。怎么说这个温度也应该去南方修养吧？

    她进了饭厅，直直的走向了打饭的窗口。

    只要了半碗粥，一个花卷，半份大白菜炒豆片，还有半分炒虾仁。

    负责人看着这位的打的饭，心里也有谱了。这位口味清淡，和那位简直相差的太多。

    苏媛媛端着饭，离着吃饭的那桌人远的桌子坐下。

    说实在的这大花卷她吃着挺费劲，所以花卷直接的掰开。

    不过大厨的手艺真的挺不错的。这粥应该是用海鲜熬的。味道好。

    不自觉的都吃了。这下可是吃多了。

    苏媛媛深吸了一口气，这下还得在下面溜达几圈，好家伙在这里住时间长了，还得长胖了，这厨子的手艺真好。

    她知道那桌的人都在观察她，她是无所谓。吃饱后，端着盘子想要送过去。

    这时候过来一个妇女“同志，你放下我来就行了。”

    苏媛媛明白，这是人家的工作。所以笑了笑“谢谢了。”

    她虽然是晚吃饭的那个。但是吃饭快。也没有想要和人家打招呼。出去就在院子里的操场上转圈。

    真是自作自受，吃多了也挺难受的。

    不过吃饱了心情也好了。她一边走，一边想。

    饭厅内负责人被叫过来。“刚才的那个女同志是？”

    “苏媛媛。”

    她的名字知道的并不多，所以几个人脸上都带着迷惑。

    这位负责人也是一个识趣的人，“她丈夫是谭绍庭。现在她是副师级别。”

    “嗯，。”这下几个人知道了她的身份了。谭绍庭的名字他们还是知道的，也知道这个女人也有几下子，而且还救了领导。

    要是没有点本事，躲过枪子，能迅速的弄走炸弹。

    “她这是过来干什么？”

    “说是想要在这边住一段时间。”

    几个人都点头。苏媛媛的情况也不是什么机密，还是有一些人知道的。这个女人死里逃生，失忆。

    邵洪明想起来了，曾经和这个女人见过一面，那还是几年前的事情了，那块原石现在还在研究。

    他突然想起来那个时候见到那个小姑娘的情形。

    可是比现在好太多了，也是啊，受到了这样的伤害，对于一个女人来说也就是坚强的人也承受不了。

    “洪明？”

    “几年前见过这个苏媛媛。”

    “和几年前有什么不同？”

    “那时候的小姑娘心眼多，看着就是一个伶俐的人。”

    这下几个人不说话了。这个女人能到这种程度已经非常的不错了。

    他们四个吃完了出了饭厅，就看到那位正在操场上，远远的看着，都能感受到孤寂。

    苏媛媛已经走了三圈了。觉得舒服了一些，所以也决定回去。

    她和邵洪明他们一前一后的进去大厅里。

    苏媛媛的房间在二楼，他们的房间离的不远。

    她知道几个人在关注自己。她倒是无所谓，她也没有准备交朋友。回去后热水已经准备好了。洗澡后躺在床上，还是觉得没有家里的大火炕舒服，不过已经非常的不错了，没有那种阴冷的感觉。

    (本章完)

