    几个狱卒大喊着，把一个个牢门打开。

    龙文牧和虞大帅的门也被人打开，被几个狱卒领出来。

    对面的阎宁风也紧随他们之后被放了出来。

    “血池是什么？”龙文牧低声问。

    昨天阎宁风好像就说过今天可能会有什么事发生，不过阎宁风当时有些晕醉，没对他们说的太详细。

    阎宁风警惕的瞄了瞄旁边的狱卒，凑了过来：“每三天会有一次，是修炼的机会，也是受罪的机会。”

    修炼的机会？受罪的机会？龙文牧不懂他说的是什么意思。

    阎宁风尚未详说，狱卒就在旁边催促着朝前移动。

    龙文牧和虞大帅收敛气息，跟着队伍前进。

    这一路走去，发现各个牢房都已经被打开了，里面的人全被带了出来。乍一看去人头攒动，起码有近千之数。

    每个出来的人都会带一副手铐脚镣，龙文牧和虞大帅也不例外。不过对方估计是考虑这些人都已经没有修为，这些镣铐基本都只是凡铁打造。对龙文牧而言，没多大的作用。

    只是眼下的情况，龙文牧也不打算暴起发难。他这次是潜入皇宫，最好还是不要做出过激的举动。

    一行人出了囚禁的这一层，笔直的朝下行去。

    龙文牧这才发觉，这座出阳皇宫，从外面看已经够雄伟了，谁能想到皇宫的下方，同样宽敞巨大无比。

    连续下了好几层，龙文牧估计，这都已经下到皇宫下方几千丈之深了。感觉下方的空间比上方更加巨大。谁能想到出阳皇宫下居然会被挖出这么大的空间来。

    越往下走越显阴森。

    当下到某处的时候，前方的队伍突然停下

    这一层是巨大无比的空间，四周火光照亮，能看见在正中央有一个颇为巨大的红色池塘。

    那池塘之水犹如血染，好似一个巨大的血池。

    “这就是‘血池’了。”阎宁风在他身边说，“等一会儿我们会被要求下到这血池里面去。”

    前面队伍排着往前走，有不少妖师在旁边督促。

    龙文牧感应出去，除了督促的人是大妖师外，暗处还隐藏了好几个地妖师修为的人。

    一……二……三……六……总共有六个地妖师吗……

    龙文牧轻轻合目，六个地妖师里，有两个实力稍强，估计有中品的修为。

    有这么多强者在，他也不太敢轻举妄动。

    跟这么多人交战，他就算打不赢，也能跑得掉。但这里好歹是皇宫，若是出了手，暴露了身份，自己怕就成了瓮中之鳖了。

    龙文牧甚至都不用怀疑，眼下的这些妖师，没有一个例外，全是黑龙殿的。

    而现在经历的这些，都是黑龙殿安排的某些事宜。

    本来只是以为，黑龙殿渗透进了出阳皇室。但是谁能想到，他们会光明正大做这么多事，看样子自己还是低估了黑龙殿跟出阳皇室的关系。

    队伍依次前进，前面有人在分发某种红色的药丸。

    当轮到龙文牧等人的时候，同样有几个大妖师把药丸递给他们。

    以龙文牧的医术，也暂时辨别不出这药丸是何物。

    “服下。”分发药丸的人叮嘱。

    龙文牧看着其他人都已经服下了。

    “放心，这东西没害处。”阎宁风在旁边提醒，自顾自的服下。

    龙文牧照做。

    服下之后，就被人带到了血池边上。

    那枚药丸服下，龙文牧没感觉到什么异样。以他的医术，真有问题他也没什么好担心的。

    等到所有人都准备完毕，有人来到血池边，将一瓶红色的液体倒进了池水里。

    只是一小瓶倒下去，血池就开始沸腾，冒着一片片血红的蒸汽，看起来阴森无比。

    “下池！”又有人喊道。

    这次不少人都在踌躇。

    “还在等什么，所有人给我下池。”又有人厉喝道。

    这次很多人才不情愿的迈进池子里。

    龙文牧见那些人但凡接触了池水，都表现的痛苦不堪，一个个仿佛经历着某种酷刑，还有人低哼不断。

    虞大帅见这样，时不时往后缩。

    “他们问我加不加入黑龙殿，我都说了我投降了，我干嘛还要下去啊。”他脸庞扭成苦瓜。

    龙文牧斜眼鄙视他。这货，人家都还没严刑拷打，他就大呼求饶了。见过骨头软的，没见过他这种倒贴人家都不要的。

    “你以为黑龙殿是那么好进的？人家选人还得选那些资质格外出众的。”阎宁风说。

    “所以那些不投靠黑龙殿，或者黑龙殿不接受的人，都被拉来这儿了？”龙文牧若有所思。

    “差不多就是这样。”阎宁风一只脚踏入了血池里，立马皱起了眉头，缓缓的迈入血池里。

    龙文牧看了看那几个地妖师所在，知道没有选择，同样迈了进去。

    然而一进到血池，突然感觉四面八方有千丝万缕的妖力涌进体内。

    这股力量灌入自己的丹田里，竟是在不断的加强自己的底蕴。

    龙文牧眉头蹙着，诧异无比。当整个人进入血池之后，感觉无处不在的妖力顺着毛孔流入体内。

    这个是……

    非但没感觉到难受，还觉得格外的舒坦。

    虞大帅紧随他之后也进了血池，开始也一阵哆嗦，可随即也浑身放松了下来，显然他也没感觉到异样。

    “这个到底是……”龙文牧和阎宁风来到角落处，阎宁风此刻还咬紧牙关使劲的哆嗦。

    过了好一阵才渐渐适应过来。

    “我说了嘛，那帮畜生拉我们来这儿是为了让我们修炼。”阎宁风说。

    他那干瘦的身躯好不容易才缓过劲来。

    修炼，龙文牧感应着池水里的力量无时无刻不在涌入自己的体内，不断的壮大自己的妖力，这种感觉从某种意义上来说确实是修炼。

    “这是那帮畜生弄出来的东西，你们两个之前也服过药了，人在血池里，药力辅助，这血池里的力量能助人修炼。人在其中，哪怕不自主用功，妖力一样能灌进体内。”

    “那个，还有这好事？”虞大帅转悲痛为振奋。

    不用功就能主动助人修炼，意思是吃饭睡觉，甚至什么都不用做，这血池就能帮人完成修炼之事。这岂不等同于天上掉馅饼的大好事？

    虞大帅以前就会幻想，要是自己睡觉都能修炼该是多好的事。本以为只是异想天开，谁晓得天底下居然还有这种大好事。一时间所有的苦恼都通通散去了。

    “那你们又怎么会这么痛苦？”龙文牧不解的问。

    阎宁风苦笑着，指了指自己的丹田。

    龙文牧立马明白了。

    自己和虞大帅没事，是因为丹田没有了禁制，这血池里的力量被吸纳没有阻碍。而其他人，丹田都是被封禁状态。

    不过封禁不代表被完全封死，虽然动用不了妖力，可池水里的力量一样会灌入他们体内。丹田被封禁，池水力量再强行灌入，这种方式对他们而言必然是要承受痛苦的。

    龙文牧弄明白了原委，也装出一副极为痛苦的样子，尽可能不让其他人察觉，虞大帅也连忙照做，实则在疯狂的吸纳池水之力。

    开玩笑，这种难得的机会，不要白不要。

    龙文牧靠近阎宁风边上：“阎兄，可要我帮你解开禁制？”

    龙文牧能帮虞大帅解开，帮阎宁风解开也不是难事。

    “免了，免了。”阎宁风连忙摆手。

    “为何？”龙文牧狐疑。丹田有禁制，入池水便痛苦万分，一般人应该是恨不得马上解开才对。

    “有禁制在，还能吸收的慢一点。”阎宁风苦笑。

    “难不成吸收这池水力量有什么坏处？”龙文牧提起精神悄声问。

    “吸收池水之力，我倒不知有什么副作用。”阎宁风摇头晃脑。

    “那是为何？”龙文牧更加不解。

    这池水的力量既然没有问题，为何还想吸收慢一点。

    阎宁风指向不远处某个单独的血池。

    这边的血池颇大，能容下几百上千人，但那却还有一个只能容纳几十人的小血池。

    龙文牧见那小血池里有源源不断的血色池水流淌出来，然后流淌进这边的大血池里。乍看下，那边的小血池仿佛是一处源泉。

    而在那小血池里，此刻坐着十多人。

    “那边是什么情况？”龙文牧问。

    那十多人看起来好像是被单独划分出来的。

    阎宁风深深吸了一口气：“那边的那几个，是快要晋升的人。”

    “晋升？”龙文牧眉头蹙起。

    “你可知道，这处血池到底是干什么用的？”阎宁风故作深沉的问。

    龙文牧摇摇头。

    如果这血池供人修炼又没有副作用的话，这怕是一处修炼圣地了。这种地方旁人抢都来不及，哪会给他们这些阶下囚来用。这也是龙文牧最不解的地方。

    阎宁风见他不明白，龇牙苦笑：“这片血池，确实是供我们这些人修炼晋升用的。不过我们的晋升，却是对黑龙殿大有好处。”

    “好处何在？”

    “可以这样说，我们这些人，是黑龙殿用作测验之人。我们这些人的晋升，会被黑龙殿用作某种秘术的开发。”

    秘术……开发……

    龙文牧的脑海里顿时闪现了某种念头。

    等等，这个地方难不成是……

    阎宁风望着单独的十几个人，嗤鼻以笑：“你们才刚来，恐怕没有听说过。黑龙殿一直在研发一种秘术，名为妖化之术。而我们这些人，就是被黑龙殿拿来研究妖化之术的对象。”

