    第129章 战圣识（二）

    石锤并没有砸出，它犹如一座移动的小山般横推了过来，速度也远没有前两式快，但姜智没有想过躲开，圣识锁定之下，他是躲不掉的，唯有硬拼一途。

    姜智灵识猛甩，逆之真意被他扔石头一般砸了出去，最先和石锤相撞，石锤之上附有法则之力，若不能将法则之力消耗掉，姜智肯定会吃大亏，他要用逆之真意消耗掉石锤之上的法则之力，再集中全力和这石锤血拼。

    真意和法则皆是无形之力，二者相撞却激发出了有形的火花，莫名其状的透明火花在石锤表面闪现，逆之真意很快便消耗一空，但石锤之上的法则之力才消耗了一小半，石锤上附带的法则之力，比前两式加起来还要多，无奈之下姜智飞退，死之真意脱离拳面迎上了石锤，待死之真意消耗大半，法则之力终于被消耗一空，刺耳的摩擦声中，死之真意将石锤正前面腐蚀出一个拳头大的小坑，也耗尽了力量。

    法则之力被耗尽，姜智瞬间停住身形，他深吸一口气，双拳重重击向横推而来的石锤，拳与锤相撞，传出旱地惊雷一般的炸响，姜智浑身一震，吐出一口鲜血，身子也向后退了一步，但石锤只是一顿便再次撞来。姜智狂吼，死之力狂猛的注入拳头，不死拳印疯狂击出，一连十几拳过后，石锤终于被他逼在了原地，姜智海量的死之力也消耗一空，他双臂软垂下来，两个拳头血肉模糊，双膝一软差点蹲坐在地。

    石锤静静的悬浮在姜智面前，一息过后传出一阵咔咔的岩石碎裂声，几道裂缝在石锤之上出现，蔓延到整个锤身，石锤裂开了，姜智最终还是挡住了这式神通。姜智刚要松一口气，灵觉却再度发出了危险的警报，石锤之上的裂缝内，发出了强烈的光芒，强横的能量滚滚涌出。

    姜智的身体猛地绷紧，浑身毛孔都瞬间张开，大量的汗液极速涌出，打湿了姜智的衣衫，他双臂护住头脸，将身体尽量缩小，以减少受力的面积，他刚做完这一切，石锤便炸了开来。

    碎裂的岩石四射，强烈的光芒瞬间布满了整个法阵空间，狂暴的能量浪潮般冲击四散，一大半穿透光罩溢了出去，外面的瘴气都被震的一阵颤抖，这波能量冲击的太快，又极为凝实，法阵光罩把它当成了实物，竟然阻挡住了部分力量，这部分能量顺着光罩一路冲起，在光罩最顶上相遇，形成一道一米多粗的能量光柱向下冲击，钟长老闪身躲了开去，那能量光柱重重轰在了祭台之上，在它上面击出几十道裂缝，才消散于空中。

    强烈的能量在光罩之内肆虐，众人被强风刮起，在空中乱飞乱撞，就连巨大的虎蟾尸体都被掀飞，狠狠撞在了光罩之上。众人眼如盲，耳失聪，过了好一会儿才恢复了过来，姜智距离太近，承受的力量最大，他如弹飞的球般倒撞在光罩之上，内腑再度受到震荡，肋骨撞断了四五根，他一口逆血喷出，靠坐在光罩之上，剧烈的喘息着。

    等强光散尽，能量风暴静止，姜智扫目四顾，所有人横七竖八的散落在各处，大部分都已经陷入了昏迷之中，哗啦一阵乱响，祭台顺着裂缝碎成了几十块，斑驳的黑色断面竟有几分狰狞之意，其上篆刻的青色法阵离石而出，仍旧在运转着，它静静的悬浮在半空，维持着光罩不破。

    陷入昏迷的王悍仿佛受到了什么刺激，他突然睁开眼睛，望向了祭台方向，在碎掉的祭台下面，一团神秘的青烟四处冲突，仿佛是被什么东西困住了，始终无法冲出那方小小的空间，数十根的丝线从法阵之上垂落，连接着碎石之下的神秘青烟，仿佛法阵的运转，靠的便是这团青烟提供的能量。

    姜智忍着疼痛站了起来：“三式神通已尽，你还有什么手段？”

    钟长老静静的悬浮在空中，脸色阴沉的看着姜智：“三式神通虽已耗尽，但中英雁的一身灵力还未动用，对付你们这些残兵，足够了！”

    听到钟长老的话，姜智伸手将惊神枪摄在了手中，他九大山海已经空了七座，唯有眉心处的无涯灵海还满溢着，胸口处破天灵山只余三成灵力，和石锤的激烈对抗，他双臂骨骼已经到了极限，再出不死拳印可能会碎裂，他只能选择战天枪决对抗钟长老，而且他想试试战天枪决的第三式，经过苍先生的真意炼体，他现在的身体强度已经堪比守窍修者，加上无涯灵海的灵力精纯无比又十分充沛，应该能打出战天枪决第三式，最重要的是，他有苍茫真意！

    苍茫真意威力奇大，而且没有功法的限制，它可以和任何神通、战技搭配，爆发出最强的攻击力量，这是他最大的底牌，他要用这底牌，对钟长老完成绝杀一击。单手擎枪指向钟长老，姜智狠狠吐出嘴中的血沫：“来呀！”

    钟长老没想到姜智伤势如此之重，损耗如此之大竟还有一战之力，不禁呵呵一笑：“战斗如此之久，你灵海内灵力竞还未耗尽，看来你的秘密不少啊！我倒要看看，你还能接住我几击。”

    姜智没有言语，他闭眼深吸了一口气，稳定了一下略有些激动的情绪，顺便压下身体的痛感，片刻后他睁开了眼睛，胸口无涯灵海沸腾了起来，无尽灵力掀起冲天浪潮，仿佛在欢呼一般，苍茫真意缩成人头大小的一团，静静地悬浮在灵海上空，无法形容的威能在其内轮转，那恐怖的威能若散溢出来，无涯灵海恐怕瞬间就会崩溃掉，所有的浪潮都避开了它的位置，仿若规避王者。

    双手握紧惊神枪，姜智摆出了战天枪决第三式的起手，无涯灵海内近五成的灵力被不死树瞬间吸收，死之力很快涌进了枪身，但惊神枪仿若万钧之重，姜智感觉根本无法打出第三式，不死树继续吸收无涯灵海内的灵力，死之力汹涌灌进惊神枪中，转眼间无涯灵海的被不死树吸取一空，但仍旧无法启动战天枪决第三式，苍茫真意开始颤抖，水滴般大小的一点力量从中分离了出来，这滴苍茫真意虽然很小，但威势散发震的无涯灵海都颤抖起来。

    在这滴苍茫真意散发威势的一瞬，本来一脸轻松的钟长老脸色大变，中英雁灵山内的灵力瞬间被他调动，全数凝聚在了他面前。

    (本章完)

