    “我在研究RTC-1提取素的时候，就发现它这种特征很有可能会出现一个2号或3号，所以才给她加上了1号的序列号，但是因为一些原因，后面的一些系列号，我都没有再进行新的发掘和研究，所以就停留在了1号提取素上面。”

    顾瓷缓缓的道来。

    而研究人员们听完顾瓷说的话之后，全都陷入到了震惊之中。

    他们原本以为这个一是有其他的特殊含义，却没有想到竟然是序列号的意思。

    毕竟在1号后面，确实也没有其他的序列号出现了，所以很难会有人往这个方面去想。

    “我当时的判断是，这是一类具有成长活性的提取素，若是换算到蒲公英病毒上面，蒲公英病毒也可能因此具有一系列的特征。”

    研究人员们陷入到了思索之中，过了一会儿，有人忍不住的问道，“这些我们现在都知道了，但是这个和我们现在要研究的东西有什么关系吗？”

    若是没有关系，研究人员相信，顾瓷也不会突然将这个话题给提出来。

    “RTC后面的序列号是由RTC原先的初始数值变化而来的，这是一个必要而且固定的演变过程。”

    “如果单纯的从RTC-1提取素的特性上面来研究推论，不能完全推出蒲公英病毒的特性，并且找出破解它结构的方式的话，或许可以换个方向，从RTC-2或是RTC-3的特性上面逆推。”

    听到这话，研究人员们不由的纷纷窃窃私语了起来。

    顾瓷的这个想法听上去确实是可行的，因为如果按照顾瓷的说法来说的话，RtC-1提取素后面还有诸如此类的序列号，那他们就可以由此判断蒲公英病毒，现如今所表现出来与RTC-1特征不同，又没有办法剥离的那一部分，很有可能就是演变过后的RTC。

    但是如果要这样做的话，又有一个需要他们切实解决的问题，摆在他们的面前，那就是……

    “可是你不是说只研究到了1号吗？那后面的序列号，我们也没有啊……”

    总不可能他们现在想要这个提取素了，就立马能把它给研究出来吧？

    想想都不切实际好么。

    然而，就在有研究人员这样想的时候，顾瓷开口。

    “有。”

    众人震惊的朝着顾瓷看了过来。

    他们有些不敢相信自己的耳朵，刚才顾瓷说的是……有？

    “顾……顾老师，你刚才在说什么？有后面的序列号？”

    顾瓷疑惑的看了他们一眼，继续说道，“我可以用最快的速度把它们孵化到2号3号，有什么问题吗？”

    听到这话，有研究人员激动的开口说道，“没有问题，如果能孵化的话，那当然是没有什么问题，再好不过了！”

    现如今，他们已经有了一部分的血液狍子，只不过血液狍子还在进行研究中，还没有出来具体的结果，当然是信息和素材越多越好。

    他们之所以不知道该如何孵化，亦或是说对孵化没有把握，是因为没有掌握RTC-1提取素的孵化条件。

    现在顾瓷说能够孵化，那必定是有什么底气在。

    仅仅做了一个调整和总结的会议之后，众人便打算继续投入到研究当中去。

    就在这个时候，助理的声音从外面响起。

    “教授，孟家和温家的研究团队派人过来了！”

    靠近门的研究人员立马过去开了门，皱着眉头问道，“怎么回事？他们两家好端端的过来干什么？”

    作为整件事情的“祸源”，原先孟家和温家的团队都已经被感染到，算是自食其果了。

    本来孟家和温家都是要付出代价的，但是由于这两家在帝都根深蒂固，目前的局势也没有在普通民众那边扩散开来，所以他们暂时没有被处理。

    而现如今孟家和温家重新组建起来的研究团队，就是来将功补过的。

    但是这并不妨碍方教授的研究团队讨厌他们。

    凭借一己之力，让整个帝都圈子里面的高校教授大半都陷入到了被感染或疑似被感染的风险之中，他们做的事情也是够够的。

    而且，他们这些日子以来研究的时候做的那些事情也是……

    让人不由得产生生理性的厌恶。

    因此，研究人员一听到他们的这个名字就是下意识的皱眉头。

    晦气。

    太晦气了。

    助理也对他们并不是很欢迎的样子。

    但是迫于无奈，该传达的还是要传达。

    “他们说想要过来看看我们这边的进度，好方便共同响应对策。”

    这就是已经知道了他们将血液狍子提取出来，想要看血液狍子的研究进程的意思了。

    否则的话，该分享的信息他们已经全都分享到了各个研究区，孟家和温家完全不需要再重新过来走一趟。

    明显研究人员们也都是明白这两个团队之所以在这个时候派人过来的意思的。

    只不过在如何现如今也只能先把他们给放进来。

    没过多久，温家和孟家的研究团队派过来的人就走了进来，他们的脸上带着几分客套的笑。

    正准备寒暄，却被方教授团队的人打断。

    “几位客套的话就不用多说了，现在也是时间紧，你们如果有什么事情的话直接说就好了，开门见山，大家也都不浪费时间。”

    听到这话，几个人脸上的表情都不是很好看，带队的孙教授神情不悦，“你们的方教授呢？让他出来跟我说话，连个主事人都没有，怎么回事啊？”

    “有什么事情孙教授直接跟我们说就可以了，方教授他现在有事没有办法过来，你跟我们说也都是一样的。”

    一听这话，孙教授的脸一下子就沉了下去，开口便是训斥。

    “有事？现在最重要的事情就是破解这个病毒，除了这件事情以外，还有什么比这更重要的事情吗？方教授简直就是在胡闹，你们也没有人管一管，如果你们这里没有办法做好事情的话，不如将这一块都交给我们！”

