    “此乃三灾噬心阵，据说是有大能依据天劫创造的阵法，不仅演化三灾，还能迷乱神智、催生心魔，就算金丹修士被阵法困住，也要费一番功夫。”

    　　赵炎警告他们，“你们全力催动四云神禁，请出掌门留在云旗中的力量护体，就能安然无恙。我们一旦落入阵中，绝无脱身的可能，就算没有死于三灾，也是一直被困到元气耗尽而死的结局。入阵之后，我等一荣俱荣、一损俱损，谁也不可轻慢。”

    　　秦桑闻听三灾噬心阵的效果，心中猛然一动，心说不知玉佛能不能帮他抵御心魔？

    　　他脸上不动声色，按照赵炎的吩咐，全力催动云旗，五人按照各自的位置站好，四色云气越来越浓郁。

    　　接着，秦桑便见云旗中掌门的虚影抬起手来，向上空一指，四道灵力破开云旗，打在赵炎手中的透明宝玉上。

    　　透明宝玉毫光大作，光芒触到周围的飘忽不定的云气，立刻变为一个凝实的光罩，将五人罩在下面。

    　　等他们进入三灾噬心阵之后，周围景色顿时大变，陡然间电闪雷鸣，他们竟然进入了一片雷泽之中，无尽的闪电头顶驰骋，仿佛末日一般的景象让几人面色发白，这么恐怖的雷霆，绝非一般修士能够闯过去的。

    　　赵炎看到雷泽里粗大的闪电密密麻麻，一刻不停，也有些惊骇，犹豫片刻，低喝一声，“走！”

    　　一步踏入雷泽，瞬间便有几十道电蛇向他们扑过来，众人骇然，一阵惊慌，赵炎急忙高举透明宝玉，便见透明宝玉光芒大作，显现出易掌门的虚影，那些恐怖的闪电冲到掌门虚影面前时，竟直接溃散。

    　　“快走！”

    　　赵炎大喜，大声疾呼，在掌门虚影的庇护下迅速前进，终于越过雷泽，又见漫天火海，穿过火海又有无尽的飓风，仿佛永远走不到尽头。

    　　秦桑暗暗心惊，就算玉佛能帮他抵抗心魔，他也挡不住恐怖的三灾，这可能是自己唯一的脱身的机会，难道真的要认命么？

    　　如此时缓时急，艰难前进，赵炎脸上突然浮现出欣喜之色，终于安然穿过三灾。

    　　大阵恢复平静，周围萦绕着无尽的灰白之气，众人心知这些灰白之色会惑乱神智，困死在这里，比死在三灾之下还凄惨，依旧不敢放松，又走了一段时间，前方视野豁然开朗。

    　　终于从三灾噬心阵中走了出来。

    　　紧接着，一声声压抑不住的惊呼声从众人嘴里发出来，包括秦桑在内，都直勾勾盯着前方，眼神里带着浓浓的惊艳。

    　　偌大的地窟中心是一个方正的水池，池中清水无波，淡淡的氤氲之气升腾，而在池水中间，竟有一株奇特的兰花。

    　　兰花静静的漂浮在水面上，根茎抱成一团，洁白无暇，叶片有的没于水中，有的漂浮在水面，青翠欲滴。

    　　花瓣共有七片，通体紫色，如紫水晶一般晶莹剔透，流光溢彩，形状和秦桑在回阳谷见到的一种名为覆雪墨兰的灵药非常像，只是颜色不同。

    　　更神奇的是兰花的花蕊处，一缕烟气浮于其上，竟演化出日月星辰、山川水泽、异兽仙草、车马行人……

    　　仅几息时间，兰花上就接连闪过无数种幻象，全都栩栩如生，仿若真实。似乎这株兰花之中有一个神秘的小世界，将冰山一角显露于人前。

    　　“这是什么灵药？”

    　　阮南峰被兰花迷醉，忍不住出声询问，秦桑心里也无比好奇，和这株兰花相比，回阳谷药园里的那些灵药都黯然失色，和草芥无异。

    　　赵炎一脸狂热的盯着兰花，呼吸都有些粗重，没有理会阮南峰，也没有对他们解释的意思，急声喝道：“结阵！演化雷法！”

    　　阮南峰脸上闪过一丝不满之色，但不敢违逆赵炎的命令，四人再度变换位置，催动云气。

    　　只听雷声轰鸣，云旗中涌出来的云气里雷霆闪闪，散发着至阳至刚之意。

    　　赵炎高举宝玉，所有雷霆陡然躁动，疯狂向宝玉之中涌去，透明的宝玉很快便被雷霆之力充斥，整块宝玉都成了一个雷球，愈发耀眼，令人不敢直视。

    　　让人忍不住担心，宝玉会不会被狂暴的雷霆撑爆。

    　　感应到宝玉里聚集的恐怖能量，秦桑等人都有些胆战心惊，如果透明宝玉在这里爆炸，他们绝无幸理。

    　　就在这时，赵炎突然掠至水池旁，将宝玉对准水池，大喝道：“给我开！”

    　　透明宝玉电芒大作，掌门虚影伸手一指，一道粗大无比的电光爆射而出。

    　　‘轰！’

    　　刺眼的银光陡然爆发，秦桑眯起眼睛，根本无法看清水池边缘发生了什么，等银光稍稍散去，才发现水池上方出现了一个原本没有的屏障。

    　　此时，屏障受到四云神禁冲击，却安然无恙。

    　　赵炎厉喝一声，“全力催动四云神禁！”

    　　四人不敢违逆命令，只好竭尽全力，却见一道道闪电劈在屏障上，终于隐隐打开了一道裂缝。

    　　赵炎狂喜，身影一闪，出现在裂缝前，盯着水池里的神秘兰花，狂笑不止。

    　　这时水池上的屏障却开始缓慢合拢，赵炎面色微变，急忙大声命令秦桑他们全力催动四云神禁，继续催动宝玉释放神雷，压制屏障，不让裂缝合拢。

    　　然后赵炎从芥子袋取出一个玉匣，在水池边缘盘膝坐下，双手涌出一股灵力，化为大手探入屏障内，小心翼翼深入水中，抓住兰花的根须。

    　　惊人的是，神秘兰花竟像是有神智一般，被赵炎抓住之久就开始激烈的挣扎，让赵炎险些握持不住。

    　　赵炎愠怒的看着兰花，面色涨红，灵力疯狂涌到手掌，勉强将之握住，用力向上拔。

    　　后面的四个人只能一脸艳羡的看着赵炎收取灵药，不过他们也明白，这种神奇的灵药不是赵炎能够占有的，最终肯定会落到魁阴宗掌门，或者哪位金丹上人手里。

    　　所谓袭击元照门，很可能只是一个幌子，真正的目的是这株灵药。

    　　能让金丹上人费尽心机，筹谋数年窃取，这株神秘兰花的价值可见一斑，不知是传说中的哪种仙药。

