    看到徐宁那依旧很帅气，却失去了舔狗表情的脸，阿香用力咽了咽口水，脸上出现了强烈的惊恐，但几个眨眼之后，竟然硬生生的憋了回去，变成歉意，而且看上去好真诚的样子。

    “你回来啦，黄金卖了么，真不好意思，刚才那个电话有点长，我正要去接你呢，没想到直接遇上了，啊哈哈，你说巧不巧？”

    徐宁低头看着她的行李箱，面无表情的问道：“接我为什么要带行李箱？”

    阿香也低头看了看，用不是很确定的语气说道：“大，大概，方便……装现金？”

    “呵呵。”

    徐宁嗤笑一声，抬脚进了门，阿香连着退了好几步，原本还算不错的演技马上就要绷不住了。

    徐宁看到那个POS机，拿了起来，问道：“一个月五万是吧？”

    阿香赶紧摇摇头。

    “押三付三对吧？”

    阿香的脑袋摇的更猛了，眼泪都快摇出来了。

    徐宁把POS机交给阿香，说道：“你来操作，三十万，我划卡。”

    阿香抖着手，露出一个跟哭似的笑容：“不用了，我，我之前开玩笑的。”

    刚刚闫先生给阿香打了电话，说阿豪他们翻车了，三个人吓懵两个，语无伦次，还有一个疯了，痛哭流涕的非要去警察局自首，拦都拦不住，现在干脆经被捆起来了。

    而徐宁这个人呢，很悬乎，可能是气功大师，可能会特异功能，也可能是传说中修仙者，还不确定，唯一可以肯定的是非常厉害，很残暴，他们大概率惹不起，现在极有可能会回去报复她，叫阿香赶快跑。

    至于黄金的事情闫先生没提，现在再把黄金的事往徐宁身上联想就太蠢了。

    阿香一个女孩子生活在曼谷，警惕心还是很高的，只可惜闫先生年纪大了，罗里吧嗦，耽误了不少时间，让徐宁把她堵了个正着。

    “原来你开玩笑的？没关系，我当真了，刷卡吧。”

    阿香没办法，不敢拒绝，只能硬着头皮，哆哆嗦嗦的刷了徐宁三十万，看着跳动的数字，心脏都快蹦出来了，总觉得这三十万就是自己的卖身钱。

    一个小时前这家伙的眼神阿香还没忘呢。

    然而，这还没完，徐宁又道：“我刚到泰国人生地不熟，雇你几天照顾我衣食住行，当个导游，也是三十万，没问题吧？”

    有问题，问题大了！

    阿香内心疯狂咆哮，现实只能委委屈屈，唯唯诺诺，颤抖着又刷了徐宁三十万。

    徐宁点点有，一副很满意的样子：“好了，有吃的么，我饿了。”

    虽然感觉这个转着有点大，阿香还是赶忙点头：“我煮了粥，还有一些，你看行不行，不行我去外面买。”

    “行。”

    徐宁随便点点头，阿香蹬蹬蹬的转身，跟逃似的，就在她快要消失在徐宁视线中的时候，徐宁在后面提醒道：“你想跑的话，最好考虑清楚，或者，给那个老头子打电话咨询一下，当然，这只是建议，你非要跑，我肯定不拦着，不信你试试就知道了。”

    阿香捂着嘴，眼泪直接滋了出来。

    什么建议，分明就是威胁。

    阿香已经不敢想徐宁吃饱喝足会发生了什么了。

    先这样在那样？

    还是先那样在这样？

    只是这个咬咬牙还能忍，可听闫先生讲的，徐宁能把人抓进黑洞，好端端的进去放出来就疯了……

    “怎么办？”

    阿香失魂落魄的去了厨房，徐宁目送她离去，也陷入了迷茫。

    这事整的。

    一开始徐宁确实特别生气，好端端的，被阿香坑了一道，徐宁最初想法很简单，找她麻烦，报复回去！

    但转回来看到真人之后，心里又感觉……

    毕竟自己举止言谈很古怪，人家有点怀疑也不算太过分？

    但刚想到这里，徐宁就在心里给了自己一巴掌。

    舔狗！

    可揉揉脸之后，徐宁还是觉得，两边都有不合适的地方，但他确实吃亏了，心里老大郁闷不说，还生生被阿香给他纯洁的心灵蒙上了一层阴影。

    适当报复是理所应当的。

    但他怎么报复？

    难道把阿香打一顿？

    那画面想想就……大概率很刺激，却不一定快乐。

    算了算了，还是继续当单身狗吧。

    徐宁叹了口气，搞成现在这样，他已经对攻略阿香不报任何希望了，干脆留在这等着任务完成，然后直接回去。

    心灰意冷，累觉不爱。

    徐宁有一出没一出的想着，但等了好久也不见阿香回来，也听不到声音，难道真跑了？

    徐宁又开始生气，站起来，顺着刚才阿香走的方向找过去，拐了个弯，就看到阿香侧身对着门，怀里抱着一个电饭煲，一声不吭，一动不动，眼泪吧嗒吧嗒不停往下掉，全都掉锅里了。

    ……

    徐宁挺无语的，自己只是在心里打了她一顿，实际上什么都没做呢，她这样好像自己把她怎么着了似的。

    而且这件事情的最大受害者可是自己！

    还有，你哭就哭，抱着个电饭煲算几个意思，寻找温暖么？

    徐宁在边上看了一会，阿香的眼泪完全没有停下的意思，终于忍不住，咳嗽了一声，阿香一个激灵，赶忙回头，抓电饭煲的手也更用力了一些。

    徐宁指着客厅，面无表情道：“出来聊聊。”

    说罢，徐宁先行走了，他在沙发上坐下不一会，阿香也出来了，只是看上去神不守舍的，电饭煲也下意识的带了出来。

    徐宁忍住了没吐槽，尽量以一个正常的语气说道：“首先我要告诉你，这个事情我非常生气，但是，考虑到上午我太过主动，你对我有些误解，有误会的成分，再加上一时半会我也没想好怎么报复你，所以，这件事暂时搁置，只要你以后乖乖听话，别再让我生气，可能就算了。”

    “接下来，我会在你这里住一段时间，虽然给你三个月的房租，事实上，我最多只住几天，之后我就会离开，这段时间我希望彼此之间最好不要再生出什么误会，我不想打女人，你也别给我添麻烦，怎么样，我已经尽量客气了，如果你不相信，我也没办法。”

    沉默了约莫几分钟，阿香终于敢抬起头看向徐宁，又犹豫了一会，最终还是鼓足勇气问道：“你，你真的不会对我怎么样？我是说，是说那个……”

    徐宁秒懂，冷笑道：“我要是那种人，咱们第一次见面的地方就不会是你门口，而是你卧室，相信我，我能做到！”

