    请你喝汽水？

    请个屁。

    请你再也不要偷偷地来我家，偷我家的东西！

    这是在场所有曾经同情过贾家的人的心情。

    他们面无表情地看棒梗冲贾张氏哭，无动于衷。

    而吴奎则是笑眯眯地给在场所有人都分发起冰汽水。

    除了贾张氏、棒梗以及何雨柱，都有。

    甚至老对家许大茂两口子，都有一口冰爽。

    棒梗，你看什么，先把你们屁股后面的账清算了再说！

    吴奎分发到贾张氏面前的时候，故作惊讶地看了一眼手里的空箱子。

    “哎呀，不好意思，没想到人这么多，没有了。你们要是想喝，就只能自己买了。噢，对了，请大家喝这个汽水是因为，我家有个大喜事，所以我们的婚宴，很有可能提前，到时候，请各位长辈和兄弟姐妹们都来捧场。”吴奎一句话就把所有人的注意力从尴尬的贾张氏和棒梗身上转移。

    所有人都衷心地送上祝福。

    “恭喜恭喜，一定一定！”

    当然，其中许大茂和秦京茹两口子，就有点食不知味。

    他们两个比吴奎先传出婚讯，但是到现在也不提婚宴的事情。

    更别提吴奎口中的大喜事，毫无疑问，就是何雨水有喜了。

    明明他们夫妇内补外补，各种方法都用上，却一点动静都没有。

    拿到手的两支冰汽水，喝到许大茂跟秦京茹嘴里，比开水还烫嘴灼心。

    孩子，孩子！

    实在不行，要不就去求求送子观音？

    甚至连这种玄学，许大茂都想到了。

    这一刻，各人各有各自的心思罢了。

    至于棒梗，却是从贾张氏嘴里听到了何雨水怀孕的事情。

    “怀孕？那不就是女人最脆弱的时候？”棒梗想到秦淮茹怀槐花的时候，他印象比较模糊了，但能想起来秦淮茹挺个大肚子，挺辛苦的。

    “是啊！哎哟，我们棒梗也会心疼人了？我可跟你说，何雨水不用心疼，她是吴奎老婆，吃香的喝辣的，一天天过得不知道多滋润了！反倒是咱们，连一瓶冰汽水都混不上，只能捡他们不要的瓶子！”贾张氏看到墙角堆的垃圾，就觉得心疼肉疼。

    棒梗几个辛辛苦苦去各家各户搜罗的废品，卖了总共不到十块钱，最后又还回去。

    等于是白忙活一场。

    棒梗却是在想，趁现在何雨水虚弱，去她家里扫荡一回。

    反正吴奎家大业大，丢点小东西，说不定都不会发现。

    可是，接下来的几天，棒梗苦恼的发现，何雨水从来都把房门锁的严严实实的。

    无论是她自己的小屋，还是吴奎的家，从来都是只有屋里有人的时候，才开门。

    这根本就是防贼啊！

    棒梗从不认为自己是贼。

    他甚至觉得自己的举动，为整个贾家带来了繁荣，为秦淮茹减轻了负担，减少了对何雨柱的依赖。

    当他听说可以捡垃圾的时候，开心地很。

    真是不敢想象。

    “哥，真的要对雨水姑姑家下手吗？”小当充当棒梗的手下。

    她把这种扫荡当做过家家一样，刺激又好玩。

    还是实景的。

    “小当，她都不是傻柱叔的妹妹了，咱们也不叫她姑了！”槐花是棒梗的另一员大将。

    很明显，年纪越小，心越狠。

    当然，她可能也不懂分辨什么远近。

    毕竟，她连小当都不叫姐。

    “就是。她现在是个孕妇，肯定行动迟缓，总有忘记锁门的时候，咱们可要盯紧点。”棒梗也从不念什么情分。

    他还记得在一大爷家吃的那顿饭时，何雨水跟吴奎一起为难他。

    此仇不报非君子。

    这一次，棒梗要何雨水好好尝尝苦头。

    常言道，机会总是留给有准备的人。

    棒梗几个的准备，终于等到了何雨水的疏忽。

    一大妈有个鞋样子，何雨水一直想学。

    之前没有时间，现在反正闲在家里，就问一大妈要来。

    她不过就是往一大妈家去了一趟，很近的路程，所以就没锁门。

    等待了许久的棒梗几个，像是脱缰的野马，出笼的活兔，飞也似的冲进何雨水的房间里，看到什么都打砸一遍。

    反正院里的人不是不让他们拿吗，那就损坏了，谁也别想用。

    可惜，何雨水屋里都是木头制品，哪怕被又砸又摔的，也完好无损。

    棒梗那个着急。

    他想到自己之前抓的几只好东西，就飞快地拿来，塞进了何雨水的被子里。

    做完这一切，三人就飞快地逃离了现场。

    就算吴奎把何雨水的房间安置得再高级，也不像后世，没有摄像头。

    所以棒梗几个自认做的是天衣无缝。

    “哥，你刚才往她被子里放了什么呀！”三人跑到僻静的地方以后，小当才问起棒梗。

    “蝎子。大蝎子，一个有槐花半个脸那么大！”棒梗理所当然地露出夸耀的神采。

    小当跟槐花毕竟是女孩，一听还是吓得一哆嗦。

    蝎子这玩意儿可有毒！

    棒梗这是要何雨水的命吗？

    “你们那么害怕干嘛？不就扎一下吗？肿两天，就不痛了。死不了人的。”棒梗自信地撇撇嘴。

    他还有更进一步的计划。

    在蝎子之后，还有其他可以抓到的毒物。

    棒梗的心有多黑，手脚就有多勤快。

    他甚至想折回去，看何雨水被蝎子扎了以后，大呼小叫的样子。

    着实有点变态。

    小当跟槐花像是看陌生人一样，惊疑不定地看了一会棒梗，终于还是悄悄牵着手，给彼此力量，继续跟棒梗待在一起。

    但是她们真的不想再讨论关于蝎子的任何一个字。

    “哥，何雨水的房间真是华丽啊！都是我没见过的东西！那录音机，崭新崭新的，要不是搬不动，我绝对把它砸了！看着嫉妒人。”小当试图转移话题。

    “是啊，还有她那个躺椅，舒服极了。我躺上去就不想下来了！而且桌上还摆满了各种水果零食，哎，我怎么没抓点带着呢！”槐花也因为仓促感到后悔。

    “我拿了三个橘子，咱们一人一个！”小当跟变魔术一样，从口袋掏出三个黄澄澄的橘子，就要递给棒梗。

    “我不要。我才不吃他家的东西呢，晦气！”棒梗一巴掌把橘子打掉，快步走开。

