    明明……她还差点把热汤洒自己身上。

    唐宁瘪了瘪嘴，坐在霍瑾寒对面，抬头看了一样男人。

    霍瑾寒却慢条斯理的用着餐，好似没有看见霍玄雅哭了一般。

    霍玄雅目光落在男人身上许久，都没有看见霍瑾寒抬头，心慢慢凉了下去。

    盘子里还有最后一个鸡翅。

    霍玄雅看见霍瑾寒筷子准备伸过去，鬼使神差的开了口：“哥哥，你能帮我夹一下那块鸡翅吗？”

    小姑娘的声音有点哭过的微哑，霍瑾寒终于抬头看了她一眼。

    唐宁也抬头，紧紧的盯着霍瑾寒的手。

    霍瑾寒目光落在了霍玄雅红着的眼眶上。

    霍玄雅右手紧紧握住筷子，抿紧了嘴角。

    却只见霍瑾寒轻轻转动了一下盘子，装鸡翅的盘子就处在了霍玄雅可以够到的范围内。

    霍瑾寒收回筷子，夹了别的菜，不咸不淡道：“想吃，再让厨师给你做一份。”

    霍玄雅愣住了。

    她以为，至少霍瑾寒会帮她夹一下的。

    就算男人说了一句让厨房在做一份，都没有让她开心起来。

    明明，他总会给唐宁夹菜。

    唐宁，唐宁……

    偏偏她每次吃的还很不情愿！

    霍玄雅收紧的手指，把吃鸡夹到了自己碗里，吃了一口，味同嚼蜡。

    见此，唐宁心里也不知道是什么滋味。

    但……没有圣母心就是了。

    晚饭结束。

    霍瑾寒去了书房，唐宁则是回到卧室准备涂药。

    刚开了瓶子，房门就被人敲响。

    “进。”

    进来的却是一个穿白色制服，唐宁不认识的女人。

    唐宁愣了一下。

    “少奶奶，这是少爷叫来的按摩医生，给您按一下脚踝。”后面跟着的女佣立刻补充道。

    唐宁怔住了。

    心里却流过一丝暖流，胸腔好像从未这样温暖过。

    霍瑾寒竟如此心细，唐宁低下头遮住了情绪：“麻烦医生了。”

    女医生勾唇一笑：“不用客气，你躺好，我给你按摩。”

    医生非常客气，也很认真，甚至还吩咐了佣人准备药浴，给唐宁泡脚。

    佣人放好东西，都退了出去。

    房间里就剩下唐宁和女医生。

    医生给唐宁按着脚踝，笑着开口：“霍太太倒是和外界的传闻不太一样。”

    一句话偏偏又说的漫不经心。

    唐宁愣了一下，抬头看女医生，她却已经低头认真的给唐宁按摩了，像是刚才并没有说过话一般。

    ……

    书房。

    霍瑾寒合上文件，抬眼看了一眼桌前站着的人，缓缓道：“医生进去了？”

    周叔点了点头，恭敬道：“是的，按照少爷吩咐，请的是以为有经验的女医生，现在已经在给少奶奶按摩了。”

    “脚踝怎么扭到的？”

    男人抬头看向周叔，目光带着锐利。

    周叔身体微微一僵，没有隐瞒，把早上的事情详细的复述了一遍。

    “少奶奶幸好没有伤到，只是说脚腕有些不舒服，但没有红肿，所以……”

    “霍玄雅？”

    男人提高的声音，声线极冷，像带着冰碴一般。

    闻言，周叔犹豫了一下道：“上午霍启燕小姐来看少奶奶，走的时候是霍玄雅小姐送的，是哭着进门的，情绪很激动，想来也是伤心之后无心之举。”

    “无心之举？”男人重重盖上电脑，冷冷道：“明天一早，你安排一下，直接把她送回老宅。”

    “少爷，这会不会……”

    霍玄雅小姐能愿意，毕竟整个霍家，霍玄雅最亲近的就是少爷，如果少爷赶她走……

    管家没有说下去。

    霍瑾寒却没有多说，只淡淡道：“她总住这儿，太太会心情不好。”

    闻言，管家没有再说一句话。

    只深深的看了一眼霍瑾寒，应答下了。

    原来……少爷心里和明镜一般呢。

    ……

    卧室里。

    医生已经在收拾器具了。

    临走前，女医生打量了唐宁一眼，不经意开口：“霍太太和先生，现在有孩子了吗？”

    “啊？”唐宁一怔，随即耳朵红了一下，道：“还没有呢，我们刚结婚不久。”

    “哦，也对。”医生像是想起了什么似的，低笑了一声道：“霍太太还这么年轻。”

    唐宁奇怪的看了一眼医生，刚想问什么，医生已经开门出去了。

    唐宁怔怔的坐在床边。

    刚才医生说孩子。

    她和霍瑾寒……

    从来也没有做过什么措施。

    唐宁轻轻的覆上自己小腹，这里以后有一个孩子。

    可霍瑾寒，会想要一个他们的孩子吗？

    唐宁皱着眉，心里像是打翻了的调味品，各种滋味翻涌，复杂不已。

    ……

    门外。

    女医生正看着从不远处走过来的男人。

    简单的黑裤子白衬衣，袖口挽到了手肘处，手臂修长有力，一副俊颜没有什么过多的表情，冷淡而又矜贵。

    只是周身的气质却有些凌厉。

    医生顿住了脚步，漫不经心的用指尖卷了一下头发，勾起一个恰到好处的微笑：“霍先生。”

    霍瑾寒走进了，看到还站在门口的女人，皱了皱眉。

    医生见霍瑾寒没说话，先行开了口，嗓音清甜：“刚给太太按摩了一下，没有伤到筋骨，只是需要多按摩几次就好了。”

    闻言，霍瑾寒依旧皱眉，没说话。

    刚才周叔都已经汇报完了。

    这个女人又在这儿磨磨唧唧说一遍做什么？

    霍瑾寒不虞，却因为她刚给唐宁按摩完，就没有表现的太明显。

    他点了点头，准备越过女人。

    医生见他一句话不说，就要走，不由得开口：“霍先生……”

    “有事？”

    霍瑾寒皱眉看着她。

    对上男人凌厉的目光，女医生慌乱了一瞬，道：“不，没……没事。”

    话落，霍瑾寒已经越过她，推开了卧室门。

    他难道就……

    女医生抿嘴想开口，回答她的却是“砰”一声关门声，和紧闭的房门。

    女医生：“……”

    ……

    霍瑾寒一进门，就看见坐在床沿发呆的唐宁。

    他走到床边坐下，拉住唐宁的手道：“明天一早司机会送霍玄雅回老宅。”

    “什么？”唐宁悠悠转头看向男人。

    愣了半晌，像是刚回过神似的，应了一句：“哦。”

    不是他预想中的神情，小女人表情有些闷闷的，霍瑾寒不由得眯起了眼睛。

    霍瑾寒一手轻轻摩挲着唐宁的手，一遍不经意问道：“想什么呢？”

    想孩子……

    唐宁僵了一下。

    反应过来之后，她的脸倏的红了。

    霍瑾寒看着小女人纠结着，一会儿红一会儿白的小脸，蹙起了眉头。

    半晌，唐宁像是下了很大决定，抬头看他：“霍瑾寒，我……会不会怀孕啊？”

    唐宁一张小脸迷茫着。

    她之前一直没有考虑过这个问题。

    现在想想，很严峻啊。

    万一中招怀孕……

    她可完全没有准备。

    闻言，霍瑾寒手顿了一下，眸色深了几分，缓缓道：“不会。”

    “为什么不会？”

