
　　1月13日，周二。

　　这个时节，气温已经降到个位数，大清早的，凛冽的风便在屋外呜呜的吹。

　　江渺八点钟的时候醒过来，走出卧室，进卫生间洗漱。

　　结果刚走到客厅的位置，就被厨房方向吹来的冷风糊了一脸，整个人都哆嗦起来。

　　江渺：“嘶……”

　　吸了口冷气，江渺赶紧跑到厨房，把大开的窗户给关上，转身溜进卫生间，然后又被冷风糊了一脸。

　　江渺：“……”

　　默默把窗户都关上，江渺叹了口气。

　　江镇国就喜欢开窗通风，每次在家都要把所有窗户都打开才会舒心。

　　江渺也是在学校里待久了，回家后还没完全习惯过来，不然肯定下床就把衣服全穿上。

　　【粥粥爱喝粥】：我起床了~刚接了单子，今天努力画画。

　　洗漱完毕，江渺回到卧室，翻了下手机，就看到学姐七点多发来的微信。

　　【渺渺兮予怀】：我也起床了，先去吃早饭。

　　给学姐回复了一下，江渺伸了个懒腰，收拾收拾床铺，下楼找了家早餐店吃了早饭，便来到书房，打开电脑准备码字。

　　江镇国一大早就出门溜达去了，唐晓晶则是窝在床上，还在睡懒觉。

　　只有江渺在兢兢业业的工作。

　　这么一想，自己还真是敬业啊，江渺咂咂嘴，都快要感动自己了。

　　早早花了两个多小时，一直写到十点半，把今天的保底4000字写完上传，江渺伸展了下身体，感觉神清气爽。天籁小说网

　　那种一大早就把一整天工作干完，之后就能随便摸鱼的感觉，确实是很爽。

　　当然，他还得给白银盟主岳父大人加更……不过这就看心情了。

　　拿起手机瞅了眼，发现学姐还没来消息，看样子是真在认真画画。

　　尽管情侣恋爱不可能一直都腻歪在一起，但江渺还是不由得感到有点寂寞。

　　单身的时候还没什么感觉，但谈了恋爱后还得跟女朋友分开，这就比较煎熬了。

　　要不是说好了两天后还会去外婆家幽会，江渺估计已经忍不住偷偷去找学姐了。

　　不过现在虽然不能跟学姐贴贴，但还是能找一些跟学姐有关的事情做一做的。

　　比如逛逛哔站。

　　这么想着，江渺点开哔站，很顺利的找到了自己的特别关注列表里的【粥粥工坊】。

　　【粥粥工坊】目前为止已经剪了差不多三十多个视频出来，全都是简单的加速处理，把一幅画的全过程进行播放。

　　因为都是不怎么出名的人物，而且因为一些限制，苏怀粥画的那些限制级的都不能上传，所以播放量都低得可怜。

　　最高的一期视频播放量，也就只有六千多而已。

　　可以说是妥妥的一枚扑街up主。

　　不过苏怀粥明显也没打算好好运营这个哔站账号，只是把这边当做一个分享平台，收入主要还是依靠画画接单。

　　至于哔站这边的播放激励，全部加起来不知道有没有三位数。

　　江渺倒是没有怂恿苏怀粥往up主的方向努力的意思。

　　写网文的他最清楚不过，这种表面看上去光鲜亮丽，实则淘汰率惊人，底层人员还没有任何收入保障的职业，劝人努力跟坑人没啥差别。

　　真正能靠哔站视频养活自己，生活相对体面的，也就最上面几百个up主，跟启点中文网能养活的作者数量差不多。

　　再下面的，大概也就维持一个温饱线，没有大家想象中的那么舒服。

　　不过，江渺点开学姐的哔站账号，可没这么多想法，只是单纯试试看。

　　【望美人】：up你好~我看了你好多视频，对画画蛮感兴趣的，就想问一下，你平常要是画画的话，是不是可以考虑考虑直播？

　　江渺倒是没指望学姐能秒回，说不定还会无视，所以只是随手这么试了一下。

　　结果没想到，只是隔了几分钟，学姐就回复了。

　　【粥粥工坊】：谢谢支持，我会考虑的。

　　【望美人】：哈哈，我也就这么一说，只是觉得你要是画画要剪视频的话，直播就能直接录屏，也不费什么功夫的。

　　【粥粥工坊】：好的，谢谢提醒。

　　被学姐这么回复了两句，江渺就突然有点体会到了舔狗的感觉。

　　原来舔狗被女神回复信息就是这种感觉吗？

　　想到这里，江渺忍不住笑起来，又有点迫不及待见到学姐了。

　　摇摇头，没再想这个，他打开作家助手，看了看新上传章节的本章说。

　　新书在写到第二卷以后，追订就开始断崖式下跌，从两千多一路跌到1500左右。

　　这种数据上的起伏，还是很影响作者码字积极性的。

　　尤其对于江渺这种，刚写出第一本精品书的扑街作者而言，成绩起伏的影响会更大。

　　特别是这种几百追订的跌幅，放到以前的作品里，很可能就是全部的成绩。

　　因此，尽管【畅销精选】的首页推荐位安排在了月末，但栖夜责编还是决定提前跟江渺透露了一下。

　　【栖夜责编】：1月28日畅销，记得爆更。

　　刚看完日渐稀少的本章说，江渺还有些失落，但收到编辑发来的推荐位通知后，顿时又燃起了希望。

　　【蜜桃酱】：收到！

　　【栖夜责编】：保持更新，我记得你还在上大学吧，现在寒假尽量多更点，字数上去了，后面还有机会争取大封推跟导读。

　　【蜜桃酱】：好嘞~

　　跟编辑简单交流完毕，江渺突然就斗志满满，给学姐发去了这个好消息。

　　【渺渺兮予怀】：学姐！我月底要上畅销了！

　　没回应。

　　江渺瞅了眼哔站，发现【粥粥工坊】竟然在“直播中”？！

　　刚才看学姐这么礼貌客气的回复，他还以为苏怀粥没打算直播呢。

　　没想到还真开了直播间。

　　江渺乐了，点开直播间看了看，发现只是书桌上的一个ipad，苏怀粥只露出了画画的手，并没有露脸。

　　毕竟只是画画，学姐估计也没打算靠露脸来博眼球，只是单纯分享自己画画而已，连直播间里来人了都没注意。

　　【望美人】：哈喽哈喽~up能看到吗？

　　直播间里的学姐没回应，只是自顾自的认真画画，在ipad上勾勒出优美的线条，再将这些线条逐渐演变为诱人的腰臀线。

　　看样子这次又接了一单女角色的立绘。

　　不过得不到学姐的回应就有点无奈了呀，本来他还打算忽悠学姐直播，然后在直播间里调戏一下新人主播来着。

　　可苏怀粥都不按套路出牌，直播了却不讲话，只顾自己画画……江渺有些牙疼，咬牙冲了十块钱，兑换了100个电池。

　　然后花了一个电池，给【粥粥工坊】发了个“牛哇牛哇”的小礼物。

　　价值一角钱。

　　似乎是看到了用来直播的手机屏幕上的礼物特效，正在画画的苏怀粥抬头看了眼，礼貌温和的声线便在直播间里第一次响起：

　　谷</span>“谢谢礼物。”

　　和平日里跟自己亲热时羞涩迷人的学姐不一样，此刻直播间里的苏怀粥，仿佛又恢复了当初开学初见时的风采。

　　只是这么短短一句话，江渺就感觉自己被击中了，一上头，就又是9个“牛哇牛哇”。

　　给凑齐了一块钱礼物。

　　“谢谢。”苏怀粥注意到这个观众的昵称，就是先前建议她直播的粉丝，思考了一下后说道，“我就是随便播一下，你还是不要浪费钱打赏礼物了。”

　　嗯？

　　这话说的。

　　给自己老婆打赏礼物怎么了？

　　江渺哼了一声，干脆花了198，给【粥粥工坊】上了一个船长。

　　【望美人】：没关系，只是支持你而已。

　　直播镜头外，苏怀粥的眉头皱了起来。

　　她查了一下，哔站这边的船长，一个月貌似要198块钱，这就有点贵了。

　　蹙眉苦恼，苏怀粥想了一下，干脆直截了当的说道：“我有男朋友了，这个船长的钱我可以退给你，你别打赏了。”

　　江渺：“？？？”

　　这下子，轮到江渺傻眼了。

　　不过他很快反应过来，这是学姐不知道【望美人】就是她亲爱的学弟，那自己这么献殷勤好像还真有点问题……

　　整得好像自己在挖自己墙角似的……

　　江渺有点牙疼，不知道该怎么回复，最后思索了一阵，干脆咬牙回复道。

　　【望美人】：姐姐你说啥呢？我是女生啊。

　　【望美人】：我就是单纯欣赏你的画功而已，想来学一学。

　　【望美人】：我也没别的要求，你直播画画的时候，能顺带讲解一下画画的思路和技巧就可以了。

　　不知道为什么，大概是之前就被学姐误会成女生过，这次假装女生，江渺竟然没啥不好意思的。

　　但对面的苏怀粥就有点不好意思了。

　　“抱歉啊，误会你了。”苏怀粥道歉，“那我认真画画？”

　　【望美人】：嗯嗯，你画吧。

　　江渺也不继续打扰她了，安安心心看她画画，听她一边画一边生涩的讲解画画时的技巧。

　　看着学姐灵巧修长的小手，白皙纤瘦，光是欣赏她握笔的姿势，都是一种独特的享受。

　　因为新人直播的缘故，一直到中午十一点半，都没有第二个观众进来。

　　江渺就安静看了一个小时，听着学姐的声音，感觉这样也挺美好的。

　　不过到点之后，直播间就关了。

　　微信发来了消息。

　　【粥粥爱喝粥】：抱歉，刚在画画。

　　【粥粥爱喝粥】：恭喜蜜桃酱啦~（狗头）

　　【粥粥爱喝粥】：等上了畅销，是不是能冲击一下5000均订了？

　　【渺渺兮予怀】：哪有这么夸张，能到4500就谢天谢地了。

　　江渺失笑摇头，在心里无奈的叹了口气。

　　之前刚上架那会儿，因为坚持日万七八天，均订提升的很快，再加上【新书强推】和白银盟的助推，江渺新书的均订很快就来到了4000左右。

　　但在消耗完这一波红利后，均订的增速就慢了下来，一直到第一卷结束，也就大约4150均订上下。

　　而这之后，第二卷开始，因为追订一下子跌了五六百，新增订阅也因为养书和没有更多的新进读者而跌落。

　　雨水均订就处于一种缓慢跌落的状态，最近已经重新跌回4100左右了。

　　等到月底的【畅销精选】推荐位加持，那会儿江渺新书的均订估摸着也就4000出头，能增长几百个均订就不错了。

　　说到底，男频的恋爱日常文始终都是小众领域，真正的受众远没有那些爆火题材多。

　　纯粹以恋爱日常为主线的万订书，目前大概就只有两本，一本两万均订的《我的女友是大小姐》和一本一万五千均订的《我家老婆来自八百年前》。

　　其余恋爱类小说，只要没有明晰的事业线主线保证爽点，成绩全都在万订以下，这基本能说明这类题材的上限了。

　　而这其中，单女主的上限更低。

　　近几年内，纯正的现代都市背景的都市文里，均订最高的那本《我真不想重生》，要素就包括了【商业事业线】【双女主感情线】以及【后宫暧昧线】。

　　可以说是把都市文最勾人的那几个元素都给做到优秀水准了，才能达到这么高的成绩。

　　但江渺光是写个单女主就已经绞尽脑汁，所以他很清楚，自己现在的水平，距离顶端还遥遥无期。

　　现在这本书，争取一下完结前，看能不能冲到5000均订并保持下来，他就很满足了。

　　更高的成绩，就留着下一本书再努力吧。

　　【粥粥爱喝粥】：你这已经很厉害了好不好。

　　【粥粥爱喝粥】：要是你爸妈知道你现在月入过万，肯定会吓一大跳的。

　　【渺渺兮予怀】：别别别！学姐你别乌鸦嘴啊。

　　江渺看学姐这么一说，顿时被她吓了一跳。

　　【渺渺兮予怀】：我还想活的久一点，写小说这事儿还是能多低调就多低调吧。

　　【粥粥爱喝粥】：我懂我懂（狗头）

　　【粥粥爱喝粥】：不过你这么一说，我突然好期待你爸妈发现你写小说的样子了诶，好期待啊（滑稽）

　　【渺渺兮予怀】：住口！学姐不要再说了！！！

　　【粥粥爱喝粥】：（哈哈哈.jpg）

　　【粥粥爱喝粥】：我肯定不说，但你要是不小心被发现了，记得把社死经过分享给我啊（坏笑）

　　【渺渺兮予怀】：呵呵，必不可能被发现。

　　“渺渺？！”

　　书房外传来唐晓晶的声音。

　　“这儿呢！”江渺应了一声，顺手把屏幕上的码字软件关闭，起身走出书房，就看到老妈穿着睡衣睡眼朦胧，一副刚睡醒的模样，“咋了？”

　　“你中午要吃什么？”唐晓晶翻了翻冰箱，“有面条，鸡蛋，番茄，酸菜，火腿肠……你爸估计中午不回来了。”

　　“就面条吧。”江渺随便说道。

　　“行。”唐晓晶来到江渺身边，拍拍儿子的肩膀，随后转身朝卧室走去，“那你烧好面条了叫我。”

　　江渺：“？？？”

　　有这样当妈的？！

　　【粥粥爱喝粥】：奶奶喊我去吃饭了，待会儿再聊啦~

　　江渺：“……”

　　这就是世界的参差吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，170.忽悠学姐来直播免费阅读。https://xs.23sk.com 