    第243章哥哥想要当废物

    应万其实还没过脑子，刚刚也不过是随口一问，此刻一听这话也微微僵住了。

    这可是十几层高的酒店，唐蒙说他没开窗，那每天早上他关的窗户是谁开的？

    即便之前已经觉得唐今有点厉害，简直预言家，成功预言了不少东西，让他们对于这种从来没有出现在他们生活中,也从来没信任过的神秘学产生了些信任。

    但心中多少都有懈怠与侥幸。

    没把真有什么超自然的现象当真。

    一直到现在。

    周围瞬间安静下来。

    所有人都看向说话的小团子。

    得到小团子‘轻描淡写’一副你們不要怕的肯定。

    比赛期间跟唐蒙一个房间的应万：……

    “队长，你看这花袄——”

    银灰色发丝的青年人表情还有些苍白怔愣，目光落不到实处，不知道是再想些什么。

    听见这么一句，下意识的抱紧自己怀里的大花袄。

    虽然没说话，但那眼神的意思已经相当的明确——被盯上的又不是你，别来跟老子抢，否则别怪老子咬你！

    “所以——最近每天晚上都有鬼来看我？”

    他终于咽了一口口水，试探的开口。

    说出他以为自己连续睡了好几天好觉下的真相。

    小奶今认真点头。

    “也不能这么说。”

    唐蒙刚刚要松一口气，就听见唐今接着开口。

    “毕竟那东西不能完全算是鬼，应该属于物妖的一部分，不过它真的好勤奋，天天晚上都不拉下。”

    得到小奶今认可的勤奋。

    唐蒙呛住了。

    “为什么不早告诉我？”

    他欲哭无泪，觉得这地方是住不下去了。

    “会影响哥哥比赛的。”

    唐今乖乖巧巧坐在地面上，小脑袋歪了歪，那一颗锃光瓦亮的小光头像是个小灯泡，亮眼极了。

    脸上简直写满了体贴两个字。

    好家伙,现在休息五天才开始下一轮比赛，这是觉得他心理有能力承受了？

    还不如不告诉他,想做什么安排就做什么，他保证配合没有二话,其他时候把他当成个废物就行。

    当废物而已。

    他没有那么崇高的理想,他可以！

    ***

    白天的事情发酵了一天。

    舆情已经彻底将还试图辩解的箫达一家给钉在耻辱架上。

    即便钱已经还了，跟父母那边以后的赡养协议还在签订，但因为其之前的行为，网友和粉丝并不认账。

    而且尚峰战队的官微下面也充满了对这件事情的质疑。

    这事情本来不牵扯到尚峰战队官方那边，只不过因为萧桑也并不是第一天到，刚刚开始比赛没有多久，她就打听到了地址，试图沟通见面。

    只不过很可惜，几次登门也有跟尚峰那边交涉试图跟箫达见面，但尚峰那边的态度强硬，一听说要见队员，连话都不给人家说完就直接找人轰她走。

    被轰走之后第二天她才决定直接去比赛场馆堵人，这次比较幸运，在东南门堵到了人。

    所以很多人对于尚峰战队到底知不知道自己手下队员这种行为表示了怀疑。

    打比赛输了骂一时，人品上输了骂一辈子。

    当天晚上俱乐部官微对这件事情表示自己并不知情，只是出于安全考虑并未让外人接触俱乐部成员，而队员箫达对俱乐部带来的消极影响，俱乐部发表声明决定这次的春季赛禁止他上场。

    毕竟这次春季赛尚峰的成绩还很不错，给他禁赛后，尚峰取得的成绩就不能算到他的履历里面了,就算到时候他想要转会，也会带来一定的影响。

    对电竞选手来说已经是很要命的打击了。

    不过ss战队的队员晚上没怎么顾得着吃瓜，听小团子的话早早的都回去休息了。

    唐蒙今天晚上算是睡不着了。

    从十一点多躺下，一直抱着花棉袄睁着眼睛到现在，也不知道是几点了。

    只不过周围已经全黑下来，万物寂静。

    唐蒙将身上的大花袄裹得更紧才觉得自己有点安全感。

    一直到现在了也没有半点动静。

    是不是说明今天晚上那东西不来了？

    正想着，外面走廊的灯光啪的一下亮起来，微微的光亮钻进门与墙之间极小的缝隙，挑动着唐蒙那根敏感的神经。

    因为唐今说要今天晚上解决事情，所以房门没有锁，只是被带过来。

    于是唐蒙眼睁睁看见那透进来的光芒中一小片阴影移动。

    走廊上有人！

    而且三秒钟之后，唐蒙头皮发麻，因为那一小片阴影定在了他门口透过光芒的正中间，停在了他的房间门口。

    此刻屋内只有他一个人——

    不对，只有他一个‘诱饵’。

    唐蒙紧张的开始咬指甲，心里卧槽卧槽的盯着那阴影不放。

    这站在他门口的如果过是个人，要不是他现在听了自家妹妹的话腿发软，高低得拎着他放在旁边护体用的雨伞给高低给那人两雨伞。

    心中这么想着试图缓和自己的紧张氛围。

    但下一秒嘎吱一声，门被轻轻推开了一小道缝。

    光芒透进来更多。

    乍一下有些晃眼。

    唐蒙下意识捂了捂眼睛。

    就听见熟悉的小奶音。

    “哥哥。”

    那小奶音带着哭腔，软软的，委屈的，让人能一下子就心疼起来。

    有小兔崽子欺负老子妹妹？？

    唐蒙想也不想直接翻身而起，“今今？”

    听见这哭腔他根本没往别处思量，只是脸色一下子沉了下去，刚刚心里的紧张担忧被另一种情绪给压下去。

    “怎么了？”

    小奶团子还站在门口，小声抽泣，一边抬手去抹眼泪，小脸低着，那小光头在走廊灯光下微微反光，唐蒙已经蹲在了她跟前，低声询问。

    但这小团子只是哭，并不说话。

    等刚刚冲动的劲头过去。

    此刻的唐蒙蹲在门口，走廊亮着灯，但周围空无一人，周围只有小孩子软软的抽泣，唐蒙的动作微微僵住，气氛紧张起来。

    “哥哥……”

    面前的小朋友又开口，伸手拽住了他的衣服。

    ‘滋啦——’一声。

    有一股说不出来的气息袭上鼻尖。

    而在他跟前的小朋友终于抬头。

    苍白的蜡一般的脸，眼神空洞没有半点眼泪，造型诡异咧到耳后的嘴。

    冲着他试图咧出一个微笑。

    ?  ?第一更

    ?      今天白天出门忙通行证之类的东西了，耽误了不少时间

    ?      还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

