    江筱就在苏父这一扭头时看到了他耳垂后面的一道伤疤。

    记忆就像是突然被炸开了，江筱想起是在哪里看到过苏父了。

    就是前世她在拼命跑，研究所那些人在拼命追着的时候，路边有一个推着冰柜在卖冰饮的老人，见她跑过来，急急冲她喊，“姑娘，不要往那边跑！那边不好去！”

    那个时候她恐惧着急紧张，只来得及飞快地看了他一眼，那老人冲她招着手，然后又扭头去看追她的那些人，“这边来！”

    可那个时候江筱没有听他的。

    她当时下意识就觉得，一个年迈的老人能帮她什么？她也不想连累他。所以她又继续往前跑了。

    在坠楼的那一刻，她其实脑子里瞬间就闪过了一个念头，如果刚才她听了那个老人的，往他那边奔去，那个老人就能够救了她吗？

    那只是临死前一个飞快闪过的念头，之后再也没有想过了。

    可是江筱也没有想到，这一世，竟然还会遇到他，连当年那么一个只出现过一会儿的人物，现在都再次出现在她的身边了。

    现在想起来，这个人，对于前世的她来说，其实也可能是重要的。

    也许她如果听他的，真的能改变自己的命运。

    可是，如果听他的，也很有可能连累了他。

    江筱看着苏父，一时间恍惚得很。

    这个时候苏父要比前世卖冰饮的时候年轻多了，身形也直了些，那个时候他已经有些佝偻了，头发也都白了。

    是不是说明，苏老师家以后的日子会很不好过？让父亲去路边卖冰饮，苏老师以后是不是也遇到了什么事？

    苏父老得那样快，该不会是遇到了什么沉重的打击吧？

    江筱想到了这一点，顿时就提高了警惕。会不会就是因为这一回的事？

    如果真是这样的话，苏家她还真的不能不管了。

    “爸，那两个人是来找麻烦的，孟夫人把他们暂时绑起来了。”苏老师正低声跟父亲解释。

    “你一个姑娘家，哎呀，我去报治安官吧，得让他们来把人带走啊。”

    “没事，苏大叔，等会儿我会顺便把他们带走的。”江筱再看了看他，确认自己没有认错人。

    她心里感慨得很。

    “孟夫人功夫可好了。”苏老师赶紧夸道。

    “还是危险。这些人突然跑来找你麻烦做什么？咱们一家都老老实实的，也没惹上什么人啊。”苏父觉得茫然又有些沉重。

    无缘无故的，怎么就惹上了这样的人？

    “我会处理的，审完他们就知道是怎么回事了。”江筱说道，“苏大叔，我想给阿姨看看眼睛。”

    果然，苏父也是震惊了。

    但是最终江筱还是说服了他们，给苏母看了看眼睛。

    的确是治得好的。

    这个以后其实医院也可以手术，但是要让他们接受眼睛去开刀应该很难，现在技术也还没有成熟。

    “可以治好，等会苏老师跟我去家里，我顺便开药吧。”

    苏家三口都惊呆了。

    苏老师跟着江筱出门时都还觉得不怎么清醒。

