
　　第425章人贩子

　　旁边乘客还在各自劝说着，两位老人却一直大声嚷嚷着想下车。

　　奈何宋晚挡在二人身前，两人根本下不去。

　　“小姑娘，人总有糊涂之时，他们也把钱归还了，你就大人有大量，原谅他们这一次吧。”

　　“是啊，让他们下车吧。”

　　“是不是这老头没把全部钱还给小姑娘？”

　　“老人家，拿了人家钱就全部还给人家吧，人儿还是学生呢，又是在京城，都不容易。”

　　……

　　老头着急道：“我可一分都没拿，全还回去了。”

　　送他们去警局，那还得了？

　　他们进去了之后，还能出的来吗？

　　“你要都还了，人家小姑娘能这么生气吗？”

　　“就是，拿了就快还回去。”

　　“真没有！”老头急的将裤兜翻了出来，“看看，我真一分钱都没拿！”

　　见此，所有人又都将目光转向宋晚。

　　宋晚没说话，而是拿出手机点开一张照片，然后挤到前面给司机看。

　　司机看完之后脸色大变，立即嘱咐所有人道：“大家都扶好坐稳，咱们先去一趟警局。”

　　“让我下车！我要下车！”

　　老婆子嚷嚷着大喊，“不让我下车我就跳车。”

　　“大家把窗都关好了。”

　　旁的乘客不知道发生了什么，但听司机的话后，都慌忙把窗口关上。

　　司机接下来的两站都没有停，而是直接开到警局。

　　警局的人接到通知后，立即出来将两位老人带下公交车。

　　“大哥，发生什么事儿了？”

　　看着宋晚跟着警察一起离开，有乘客好奇的问司机。

　　司机：“那两位是人贩子，之前警方曾在网上发过悬赏，已经逃了好几年了，亏得那小姑娘记性好，不然又让他们给溜了。”

　　众人闻言顿时恍然大悟，那些被因耽误时间而抱怨的乘客，此刻所有的怨念都已烟消云散。

　　宋晚把人送到警局，简单的做了笔录之后就离开了。

　　临走前，警察还问了宋晚的卡号，宋晚虽然疑惑，却还是给了。

　　直到几日后，她卡里莫名其妙多了六十万块，她才恍然大悟。

　　当然，这都是后话了。

　　宋晚自己打车回到学校时，已经十一点，还没到点放学。

　　她在饭堂简单的吃过午饭后，直接回宿舍补了个觉。

　　王露几人还不知道她已经回学校的消息，所以，午饭时间并没有找她。

　　直到下午，一行人在去教学楼的路上偶遇，几人才知道她回来。

　　“晚晚，回学校不说一声，太不够意思了吧？”

　　周洁莹挽着她的胳膊故作不悦的开口。

　　“就是。”王露轻嗤，“我还以为你还在校外和姐夫卿卿我我呢。”

　　“特产呢？”苏笑笑笑吟吟的问。

　　江春月道：“我也想吃碧云城的特产。”

　　宋晚耸了耸肩，“特产没有。”

　　“过分了吧？”王露撇嘴，“说好要带特产的。”

　　“特产没有，不过，给你们带了别的东西。”宋晚笑了笑，“放学之后，去我宿舍领吧。”23sK.com

　　说完，她又疑惑道：“对了，你们知道江梅去哪儿了吗？”

　　她今天回宿舍没看到人，打电话也没人接，发微信也没人回。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第425章 人贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 