    第16章 人类没有一个是好东西？

    在得到了陈泷的证实后，那名【守护者】的ID火了。

    “卧槽！牛逼！”

    “行了，这又没什么大不了的，还不是主播亲口承认是对的，再说了主播说得比他详细多了。”

    “就是，就是。”

    “别伤人了。”

    ……

    “啊～啊～”尖锐的声音从猫头夜鹰嘴里发出，回荡在深山老林里。

    还好陈泷知道猫头夜鹰叫声，不然肯定会被吓一跳，而网友们就没那么好运了，惨人的叫声吓得他们差点就甩掉了手机。

    “我真的是在看冒死接触精怪吗？我怎么感觉我现在是在看鬼片？”

    “卧槽！卧槽！圣剑！我的圣剑！呜呜呜！”

    “你不是一个人，我的手机也掉了。”

    “妈耶，刚刚那叫声把我家人全吓一跳了，以为是有什么鬼东西呢！”

    ……

    “啊～”

    这一次的声音小了很多，脑袋还时不时扭来扭去，看了看陈泷，又看了看一旁的波波。

    “啊～”（人类，你竟然敢绑架波波！）

    陈泷：？？？

    这不对吧？

    他看向波波，它像是被绑架的样子吗？

    你眼睛不好，不如捐…咳咳咳。

    波波同样是一脸懵逼，自己好端端的怎么就成了猫头夜鹰口中的被绑架？

    这眼睛怕不是瞎了？

    “咕咕咕！”（我没有被绑架！你眼睛是不是出了问题？）

    “啊～”猫头夜鹰歪着头看向了落到陈泷肩膀上的波波。

    （你怎么跟人类混在了一起？人类没有一个是好东西！伤了我的眼睛！害我时不时看错东西！不是我跑得快，我就要跟同伴残忍杀害）

    猫头夜鹰又歪头看向了出来，眼神中充满了仇恨，随时随地都有可能扑过来。

    如果不是碍于有波波的存在，它早就动手了。

    “咕咕咕！”（这个人类很与众不同，跟以往的人类不同，帮了我，还救治了妙蛙种子的伤。）

    掌握精灵语的陈泷，自然是听懂了猫头夜鹰的话，还听得出它对人类充满了憎恨的情绪。

    “唉！”

    眼前的猫头夜鹰同样跟妙蛙种子是被人类伤害的，陈泷既无奈又心疼。

    猫头夜鹰懵了，眼前的人类真的如波波所说一致？真的跟别的人类与众不同吗？

    不！

    我的眼睛，我的同伴都被人类残忍伤害了！

    猫头夜鹰甩了甩头，拍打翅膀，在陈泷和波波头顶上盘旋着。

    “啊～”（人类没有一个是好东西！你一定是被人类给骗了！）

    “我没有。”沉默不语的陈泷开口说话了，抬头看着头顶盘旋的猫头夜鹰。

    “啊～”（人类的鬼话我一句都不信，我被骗了不下三次了！）

    不管陈泷再这么说，猫头夜鹰显然是不会再信了。

    “主播！快翻译啊！”

    陈泷深吸一口气，当起了翻译官，将猫头夜鹰和波波的对话复述了一遍。

    同时，他觉得事后要去系统商城里看看有没有专门翻译精灵的话，不然一直翻译下去，也不是办法。

    费时费力。

    吃力不讨好的买卖，陈泷可不喜欢做。

    “猫头夜鹰的眼睛是被人类伤到的…”

    这一刻，直播间的网友们陷入了沉默，一言不发，出奇的安静。

    “啊～”猫头夜鹰尖叫一声，声音震得陈泷恍惚了一秒。

    就这一秒钟的时间，猫头夜鹰就俯冲而下，直取陈泷。

    说时迟那时快！

    陈泷肩膀上的波波站了出来，拍打翅膀，挡住了俯冲而下的猫头夜鹰。

    一击不成，猫头夜鹰眼睛瞪了波波一眼。

    “啊～”（让开！人类没有一个是好东西！）

    “咕咕咕！”（不，他是一个好人！不会伤害精灵的！）

    “啊～”（你肯是被人类骗得团团转了！我先解决了你，再杀了他！）

    猫头夜鹰气急败坏，随即释放出类声波命中了波波。

    波波只感觉眼前一黑，重重的栽倒在地上，不省鸟事。

    “波波！！”陈泷惊呼一声，大步走到波波的面前，查看它的情况。

    还好是被猫头夜鹰的技能催眠术催眠了，没有伤及性命。

    陈泷猛地站起身来，挡在了波波的前面，展开双手，眼神真诚的望着猫头夜鹰。

    “你想伤害波波，就先从我身上经过吧！”

    陈泷的举动，不仅让猫头夜鹰的心里产生了别的想法，也让直播间的网友们大受震撼。

    “主播…”

    “这就是主播跟波波的友谊！呜呜呜，为什么我有点羡慕！”

    “它不过是一只精怪，真的…值得吗？”

    “你新来的根本不懂！主播跟波波的感情是我见过最好的一个！”

    “呜呜呜，好感人啊！这就是主播与波波的友谊！”

    李振国眼神有几分羡慕，他没想到仅仅认识不到一天时间，他们之间的关系已经好到可以相互抵命的程度。

    他那铁石心肠在颤动了几下。

    ……

    猫头夜鹰飞在空中，一愣一愣的看着陈泷那双坚定的眼神。

    精灵有灵，不难看出陈泷是不是真心真意。

    “啊～”（怎么会…难道你真的是一个与众不同的人类…）

    “我是人类，只不过是一个了解精灵的普通人。”

    “人类与精灵真的要一直斗争下去吗？难道不能和平相处吗？”

    “猫头夜鹰，我知道你在这个世界受了很多苦，或许有些人真的做错了，但你不应该憎恨那些无辜的人。”

    “啊～”（你不要再说了！你根本不懂！不懂！！）

    猫头夜鹰很激动，眼看着就要展翅高飞，离开这里。

    然而，陈泷的声音再度响起：“猫头夜鹰，你难道不想治好你受损的眼睛吗？”

    他比任何人都要热爱精灵，不想看到任何一只受伤的精灵，尽管会浪费一点科普点。

    陈泷随即在系统商城花了五千科普点兑换一瓶治眼水，能够治好一切眼睛上的毛病。

    猫头夜鹰愣在原地，呆呆的看着陈泷，思考着。

    “信不信由你，反正我没有损失。”

    激将法一出，瞬间见效。

    “啊～”（好，我信你一回，如果敢骗我，我要你好看！）

    猫头夜鹰落到陈泷的面前，他脸上挂着微笑，拧开盖子，在猫头夜鹰的双眼各滴一滴。

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

