
　　无论什么时候，领导班子之间的矛盾再大，也不能闹到明面上，那样谁都不会得到什么好处。

　　轧钢厂的领导班子居然连这么小的事情都相互耍心眼子，这让上级部门的几人对他们都没有了什么好印象。不过，他们也没有多说什么。杨厂长是大领导的老部下，这件事情要如何处理还要看大领导的意思。

　　杨厂长心里的火气都快压不住了，要不是有上级部门的人在，他肯定要骂李副厂长一顿。

　　李副厂长呢，别的本事没有，交际应酬，看人眼色的本领是一流的。他看看大领导和上级部门的人，又看了看杨厂长，心里捉摸着到底要如何选择。

　　他自己背后的人肯定是比不上大领导的，再耽搁下去，杨厂长没事，他要首先倒霉了。可杨厂长又是大领导的老部下，说出来，恐怕也讨不了好。

　　早死晚死都要死。

　　李副厂长一咬牙：“杨厂长，这件事情要不咱们私下说。”

　　你这还不如不说。就这么点事，有什么好隐瞒的。

　　这是明目张胆给自己下绊子。

　　杨厂长黑着脸，“有什么事情就在这里说。不就是让你去叫个人吗。他要是有什么问题，你直接说出来不就完了。”

　　杨厂长此时以为娄振华的女婿可能犯了什么错，但这又没什么问题。娄振华的女婿犯错，那是他娄振华眼光不好，你们有什么好替他掩饰的。这又不是咱们故意给娄振华使绊子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这可是你让我说的，那就别怪我了。到时候，大领导要怎么处理你，跟我没什么关系。

　　李副厂长其实是巴不得杨厂长被罚，最好把他调走。

　　“大领导，娄振华的女婿前两天被杨厂长开除了，他现在不是我们厂的工人。所以，我们没法去叫他过来。”

　　“我什么时候把娄振华的女婿开除了。”杨厂长完全忘记了上级领导还在这里，也顾不了什么素质，就差对着李副厂长大骂了。

　　大领导此时对杨厂长有些失望，这么多年了还没有长进，连几个手下都管不了。

　　“小杨。”大领导喊了一声。

　　杨厂长听到了大领导的话，心里明白大领导是生气了，也对自己失望了。这让他更加不好受，大领导没有发火，说明自己是真的辜负了他的期望。

　　杨厂长了解大领导的脾气，此时也不敢说话了。

　　“小李，你说说是什么情况？”

　　李副厂长见到大领导平静的态度，心里更加不安，可都已经到了这一步，他没有退缩的余地。

　　“大领导，娄振华的女婿原来是二食堂的厨师班长，几天前被杨厂长停职反省，第二天就被开除了。”

　　李副厂长很想加油添醋地多说点什么，可话到了嘴边始终没有勇气说出来。

　　杨厂长瞪着眼睛看向李副厂长和其他的厂领导。这下子，不用他们说，他也明白了，娄振华的女婿是王庭轩。

　　难怪第一次让他停职的时候，居然是区领导过来说情。他还以为王庭轩是有什么背景呢，原来是娄振华的关系。

　　他又有些恨娄振华，不就是当初从你手里收回了权力吗？你至于这样吗。要是早知道王庭轩是你的女婿，这点面子我肯定会给你的。

　　再一次看向这些同事们，你们都知道王庭轩是娄振华的女婿，就瞒着我一个人是不是。

　　“哦，他叫什么名字，犯了什么事情。”

　　杨厂长可不敢再让李副厂长说下去了。

　　“老首长，他叫王庭轩。”

　　杨厂长特意在王庭轩的名字上重重地点了一下。

　　王庭轩，这个名字大领导听过，还是从傻柱的嘴里听到的。

　　这个王庭轩，欺负孤寡老人，欺负寡妇、对轧钢厂的八级工不尊敬。上一次，自己听了傻柱的话就生气。这样的人怎么能留在轧钢厂，特意给杨厂长打了个招呼，要好好地教育一下这样的同志，让他清楚地认识到自己的错误。

　　他居然就是娄振华的女婿，怎么可能。

　　大领导是没有见过娄振华的，对于娄振华不熟悉。但娄振华的一些作为，大领导还是清楚的。他不相信娄振华的眼光会那么差，选这样的人为女婿。

　　还有，自己只是让小杨好好地教育他一下，不能仗着自己身强力壮就欺负老人和寡妇，也不能仗着领导的赏识就不尊敬厂里的老工人。

　　对了，王庭轩不就是仗着李副厂长的看重，才这么肆无忌惮吗？

　　怎么小杨就把他开除了。

　　要是一般的人，被厂里开除了，哪还有什么活路。现在外面，就连一些干零活的地方也不要被厂子开除的人。

　　大领导没有说话，其他人也不敢开口，场面一时静了下来。

　　杨厂长和李副厂长同时冒出了冷汗，都在猜测大领导的意思。

　　李副厂长心想，自己还是冒失了。以前想借着娄振华的手，给杨厂长点苦头吃。结果王庭轩滑不溜手，整天给他装聋作哑。好处是一点都没捞到，还因为他得罪了大领导和杨厂长。

　　杨厂长呢，心虚着呢。他是接到了大领导的电话，要教育王庭轩。可他哪有工夫管王庭轩一个厨师。再说了，食堂是李副厂长的地盘，除了傻柱和李副厂长不对付，其他的人都算是他的手下。既然要对付王庭轩，哪还用留什么面子。

　　王庭轩要是有本事，你直接找到大领导的头上，要不然就别想着恢复工作。这一次，区领导的话也不好使。

　　至于把王庭轩开除，那是易中海的提议。厂里马上要成为试点了，易中海的八级工是轧钢厂的门面之一，他跑过来提议开除王庭轩，杨厂长不好拒绝。

　　轧钢厂的效益好了，不仅轧钢厂的职工受益，国家也受益。为了这么多人的利益，为了轧钢厂的效益，王庭轩自己受点委屈怎么了。

　　可是，事情怎么那么寸呢。

　　王庭轩是娄振华的女婿，别的厂领导都知道，就杨厂长不知道，一下子闹了这么大的乌龙。

　　其实，别的厂领导之所以知道王庭轩是娄振华的女婿，都是那些基层领导说的，他们在自己的直属领导面前夸赞王庭轩的厨艺。

　　至于杨厂长为什么不知道，那是因为杨厂长喜欢傻柱的厨艺，谁会那么不开眼，在杨厂长的面前说另一个厨子手艺好。要是为了一个厨子，让杨厂长误会了，那不弄笑话了吗。

　　当然了，没有人给杨厂长说，还有杨厂长的态度在里面。每次他派何雨柱出去做菜的时候，其他的领导就只能到二食堂做招待。这说明什么，说明杨厂长的地位高。

　　有着这样的因素在，也就没人说王庭轩的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第八十五章 开除原因免费阅读。https://xs.23sk.com 