    乔冉冉激动地吐了吐小舌头，赶紧低头寻找，目光很快捕捉到了身前的一抹暗光。

    原来就藏在那颗大白菜下面！

    拨开白菜，地里面果然埋着好几颗晶莹的珠子，还散发着淡淡的幽光。

    乔冉冉喜滋滋地收入囊中，又在系统的提示下，继续找到了二十多颗的幽珠。

    想不到今儿还能有意外收获！

    米尔娜也在这儿附近找幽珠，颗粒无收让她心情越发烦躁。

    这时正好看见了乔冉冉，火气顿时暴涨。

    她龇牙咧嘴地冲了过来：“乔冉冉，就凭你也配过来碰这个运气，以为什么人都能找到幽珠吗，真是不自量力！”

    乔冉冉站起身拍了拍手上的泥，淡淡地瞥了米尔娜一眼。

    她故意做了个气人的鬼脸：“别人不配难道你配？那你倒是给我瞧瞧，看你又找到了几颗。”

    米尔娜两手空空，脸色难看极了，她什么也没发现。

    不过米尔娜却很嘴硬：“我、我就算现在找不到幽珠又怎样，反正也有其他族人会把他们找到的，给我双手奉上！有我的族长父亲在，他们不敢不给我。”

    乔冉冉鄙夷地皱着鼻尖：“可我也没看见有谁把自己的幽珠送给你啊，别说大话了。”

    米尔娜冲动易怒，一下子就被激到了。

    她转过身盯着正埋头苦找的族人们，想想也对，都找了这么久了，怎么谁也没给她上贡呢。

    米尔娜气急败坏地叫骂了起来。

    “喂，你们到底都找没找到，不管是谁先找到，都得先送给我享用！”

    “反正你们这些废物精神力弱，吃了幽珠也是白吃。”

    “如果你们谁敢偷偷地把幽珠藏起来，我就让族长罚他冬天分不到一点食物和兽皮！”

    说完，米尔娜还对旁边一个兽人踢了几脚：“没用的东西，你倒是快点找啊，慢腾腾的，看你我就不爽。”

    族人们听着谩骂威胁，都不忿地隐忍着。

    不管是幽珠还是别的好东西，本来就是谁找的就是谁的，哪有强行让送给族长他们的道理。

    大家忍了又忍，最后还是没有人敢出头反驳。

    乔冉冉也记得瑞秋说过，在这个部落，米森一家控制着一切，之前有过兽人反抗，但最后不是被驱逐出去，就是无缘无故失踪了。

    作恶太多是会被反噬的，乔冉冉觉得，也是时候让米尔娜品尝一下被反抗的滋味儿了。

    “你别那么霸道，一颗幽珠能换取的食物，就足够一家兽人过冬了。”乔冉冉走过来，直接打断了米尔娜：“你凭什么要求别人把东西白给你。”

    米尔娜一脸张狂嚣张：“就凭我阿父是族长，想要在这里活下去，就得听我的，不然就是死路一条！”

    乔冉冉却脆生生地反驳：“族人们在同一个部落生活，是为了抱团一起生存下去的，不是为了给你们一家搞特殊的，管你是谁的雌崽都没资格抢别人的东西。”

    此话一出，其他族人都朝乔冉冉默默露出了感激之色。

    可算有人敢说句公道话了。

    米尔娜的表情瞬间垮了下来。

    她咬紧了一口大黄牙，那双像公牛似的眼睛气得鼓鼓的，简直要瞪出来了。

    “乔冉冉，不信你就在这儿看着，看我敢不敢把这里找到的幽珠拿走！”

    乔冉冉眯起了好看的眼睛：“恐怕，你还真没那个本事。”

    说完，乔冉冉便俯下身。

    在系统提示下，她轻而易举地挖出来了小西山最后仅剩的两颗幽珠。

    所有族人顿时都大受震撼。

    他们找了这么半天，都没有找到一颗，怎么乔冉冉这么容易就弄到手了，难道她也和香叶一样，有专擅寻找幽珠的天赋！

    这小雌性，太厉害了。

    米尔娜失色地张大了嘴巴：“乔冉冉，你居然也能找到幽珠。”

    “是啊，而且一次还能找到两颗。”乔冉冉把玩似的将幽珠故意在米尔娜的眼前晃来晃去。

    惹得米尔娜嫉妒得快要发狂了。

    她本想伸手去抢，但不远处帝尘冰刀似的眼神扫射过来，成为了她不得不惧怕的底线。

    米尔娜只能忍耐，眼底布满了不甘的红血丝：“别人都没有，就你能找到，小心放在家里哪天被人偷了。”

    乔冉冉冷笑一声，心里早拿定了主意。

    下一刻，乔冉冉竟然在一众羡慕嫉妒的目光中，忽然抬手一抛，把那两颗幽珠扔到了大家的面前。

    “今年部落食物比往年少很多，大家把这两个拿出去换些吃食，分给所有族人们吧。”乔冉冉看着大家，脸上浮着一抹浅笑。

    众族人瞬间狂喜。

    居然人人都有份？！

    众人赶忙道谢。

    “谢谢冉冉，你对我们真好！”

    “这能换好几十只猎物呢，还能换上好多筐的玉米和土豆，以后的盐巴和止血草药也不愁没东西跟别的部落换了。”

    “咱们至少能够吃上好多天的饱饭了。”

    这幽珠哪怕不能直接吃掉，拿去换东西吃或是用，也够很多兽人活命了，乔冉冉如此大方分给他们，其他族人们都感激的不得了。

    只是总有人按耐不住自己的坏心思。

    米尔娜眼红心热，看乔冉冉自己不要了，终于忍不住第一个跑过去就要抢走。

    不过幽珠被一个年迈的老雄性死死攥在手里。

    米尔娜啐他：“这个幽珠现在没主儿了，快拿来给我吃。”

    年迈雄性用力摇头：“不行，这是属于大家的，不是给你的。”

    米尔娜还要再抢：“快给我，老东西，别逼我揍你”

    “你不能这样，这不是你的，求你了，别这么不讲理。”那雄性自知年老体弱，有了幽珠平分换来的食物才能多活一段时间。

    这是他们弱者活得更久的保障，怎么可以轻易撒手。

    米尔娜从来没被族人反抗过，更别说是这么弱的一个族人。

    她头发气得快要炸起来，一脚就踹在了那老人的胸口：“老不死的，我看你就是活腻了，再不拿给我，现在就把你抓去喂野狼。”

    老雄性吐出一口血，颤抖道：“米尔娜，这对你来说不过是一点精神力罢了，但对我们，就是食物和活路啊。你抢我们的活路可不行！”

    “是啊，你不能抢我们的活路。”

    米尔娜的狂妄终于惹了众怒。

    其他族人都罕见地怒视着她，自发地接二连三挡在老雄性身前。

    米尔娜愣了一下，接着皱眉吐了一口黄痰：“我呸，你们赶紧给我让开，不然我连你们一起揍。”

    谁也没有听她的命令。

    周围的空气都变得剑拔弩张起来。

    米尔娜这时才终于有点慌了，她的实力虽强，但一次面对这么多人，可未必有胜算。

    “你们、你们，难道是想反了天吗，还不快给我闪开。”她继续叫骂，只是底气已经虚了不少。

    早就没了方才的跋扈气焰。

    乔冉冉站在一旁，冷冷的眸子打量着一切，米尔娜的孽报，不过是刚刚开始罢了。

    【作者有话说】

    机智如冉冉，你们学会了吗。

