    “哪位同学上去劝劝咱们这位学长呗？免得此人真的厚着脸皮去参加学府大考，到时候咱们潜龙高中的面子就没了！”

    学府大考，分为比试和武试，对于异灵者来说，更重要的是武试，不过倒是没有规定没有觉醒的人不能参加。

    苏鸣在路旁看到了一个人，是高二的米颜，想了想苏鸣还是没有走过去打招呼。

    不过米颜却是开口，对着苏鸣喊道：“学长加油！”

    看得出来，米颜是真心为苏鸣加油。苏鸣朝着米颜点了点头，苏鸣也是看到在米颜喊出这句话后，周围的人下意识的远离了她一些。

    “米颜，你怎么这么傻啊，亏你还是四海商盟的少主之一！”

    对于好朋友的话，米颜只是笑了笑：“我相信学长！”

    来到高三4班的教室，里面已经来了不少人了。

    “是苏鸣，他怎么来了？”

    “不知道啊，刘钱他们这些觉醒异灵的人，因为觉得自己等级太低都没有来了，怎么苏鸣这个没有觉醒的反倒来了呢？”

    “不知道，估计是梦游吧！”

    王虎也看到了苏鸣，不过他没有说什么。看到苏鸣瞬间，王虎就想起了前段时间的经历，而且王虎居然感到自己的手有些疼，那是曾经被苏鸣一拳打断的手。

    苏鸣没有理会，自己找了个空位置坐下来。

    陆陆续续的又来了不少人，但是苏鸣周围一个人都没有，就连之前坐在他后面的人都换个位置坐了。

    很快，最后的一批人也来了，他们是在觉醒异灵后就留在学校进行训练的，其中有个别的实力已经超过了六级。

    陈瑾瑶一进来就发现了苏鸣，径直朝着苏鸣走去。

    “不会吧？陈瑾瑶要和苏鸣坐？”

    “应该不会！”

    “挖草，陈瑾瑶真的坐下了！”

    谁都没有想到陈瑾瑶真的会坐在苏鸣身边。

    陈瑾瑶一坐下，就激动的对着苏鸣说道：“苏鸣，我不会拖你后腿的，我现在已经七级了！”

    不待苏鸣说什么，就有一人走到他们的桌子前：“苏鸣，如果你是来看我们的，那随意，但如果你想不自量力的参加学府大考，那你还是回去吧，我不想让你给我们班，给潜龙高中丢人！”

    左侯也不管苏鸣二人，继续自顾自的说着：“另外，我希望你能离瑶瑶远一点，瑶瑶和你不是一个世界的人，你根本就配不上瑶瑶，希望你能不误人子弟的好！”

    陈瑾瑶正准备发火，被苏鸣拦下：“瑶瑶，你有没有听到一只狗在犬吠？”

    被左侯这样称呼，陈瑾瑶只感觉恶心，但是被苏鸣这样称呼，陈瑾瑶却是感到有些不好意思，小脸红扑扑的：“嗯，挺吵的！”

    “你！”左侯咬牙切齿的伸出手指指着苏鸣，又无奈的看向陈瑾瑶：“瑶瑶，你怎么这么傻，他只是一个废物，根本就配不上你，也就我这样的才能勉强配得上你！”

    “我配不配得上她，还不是你能说了算的！”一直坐着的苏鸣站起身来，一米八的他，站起身来比左侯要高上不少，俯视着左侯，苏鸣冷冷开口：“我不喜欢被别人用手指指着，你若是再指着我，这手指可能就不是你的了！”

    陈瑾瑶小心翼翼的拉了拉苏鸣，倒不是担心苏鸣不是左侯的对手，而是担心苏鸣废了左侯引发什么后果。

    这一幕落在左侯眼里，可就不是这么一回事了。

    “你这废物，敢用这语气和我说话，”左侯怒喝，说着便释放了自己七级的气势：“小心我让你竖着进来，横着出去！”

    “才七级？”

    苏鸣话音刚落，班主任安英华便走了进来：“你们要干什么？都是一个班的，难不成还要分出个生死不成？都给我坐下！”

    “苏鸣你也是的，平时那么聪明的人，怎么这时候这么傻呢？一个普通人怎么可能是异灵者的对手！”

    在所有人看来，如果两人动起手来一定是苏鸣被打的半死不活，包括安英华，都认为是他的救了苏鸣，殊不知是陈瑾瑶救了作死的左侯。

    讲台之上，班主任安英华通知着一件件事，都是和明天学府大考有关的内容：“好了，要注意的就是这些了，另外我帮你们分一下队！”

    “呼延以，潘津，陆操，漆雕惠，南门屏你们五个一队！”

    “诸葛仁，谷梁战，益讷，伍晋，巫马川你们两个一队！”

    ……

    “至于左侯，陈瑾瑶他们两个，是我们仅有的两个七级异灵者，他们将会编入校队。”

    说完，安英华看着台下的同学，但是目光基本上是放在左侯和陈瑾瑶身上的：“有意见吗？”

    “没有！”；“有！”

    “陈瑾瑶你说说，你有什么意见？”

    看了看身旁的苏鸣，陈瑾瑶站起身来：“老师，你还没有给苏鸣分配队伍！陈丞他们那一组不是只有四个人吗？”

    “我们这对不需要人了，有安排了？”陈瑾瑶话音刚落，陈丞便急忙说道，生怕苏鸣真的和自己一队。

    安英华一副不耐烦的样子：“这我没办法了，等会在操场上，学校会进行自由组队，苏鸣可以去哪试试！你们同学聚聚吧，我先走了！”

    随着安英华离开，教室里的人也陆陆续续的，苏鸣也想走的，可是有人作死啊。

    冰冷的眼神盯着拦住自己的左侯，苏鸣冷冷开口：“让开！”

    “苏鸣，人贵在自知之明，你竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉，妄想得到瑶瑶，”左侯将手放在苏鸣肩上，口气越来越阴沉：“给我离瑶瑶远一点，不然我会让你知道为何花儿为何这样红！”

    “滚！”

    话音落，一股强大的气势骤然爆发，左侯瞬间倒飞出去，苏鸣拉着呆呆的陈瑾瑶离去，只留下一脸震惊的左侯。

    左侯感受着体内动荡的异能量，心惊：“这怎么可能？我堂堂七级异灵者，居然不是一个废物的对手！”

    出了教室，苏鸣就准备离开了。今天来学校，也只是想看看有什么事没。

    “那既然这样，苏鸣我和你一起走，我不去那什么校队了！”

    看着陈瑾瑶坚定的样子，苏鸣拒绝了：“瑾瑶你留下，今年的大考是实战，我明天还有事，可能不能照顾到你，以你七级的实力再找几个有脑子的队友，应该不会出什么事的！”

    ………………

