
　　天斗城。

　　七宝大酒店。

　　贵宾房内。

　　清晨，当第一缕阳光透过窗户照射进屋内，族宗缓缓睁开了眼眸，停止修炼。

　　距离族宗来到这个时代，已经过去了近两个月时间。

　　在这期间内，族宗每天都带着柳二龙沉浸在修炼与大斗魂场中。

　　不得不说，柳二龙的天赋还是可以的，在跟着族宗修炼的这两个月内魂力提升了一级，达到了三十七级水准。

　　若努力修炼，五十岁前，未必没有机会问鼎封号斗罗，可惜都是被感情所累，白白浪费大片光阴。

　　突然，一个皮肤乳白、头发枯绿的人型生物从房间地板中钻了出来，露出上半身。

　　人型生物口吐人言，语气中不带丝毫感情，道：“宗大人，您醒啦！”

　　若是有看过火影忍者的读者在这里，一定能够认出这人型生物便是在第四次忍界大战中出现的白绝。

　　这还是族宗穿越前利用系统偷取到的，共有三个，在系统的同化下，白绝所需要的查克拉变成了魂力，并认族宗为了主人。

　　白绝的战斗力虽然不强，但却拥有蜉蝣之术、假扮之术等隐逸能力，几乎无法让人察觉。

　　为此，族宗还曾经亲自尝试过，在未使用蓝银领域与见闻色的情况下，凭借他那不亚于于普通封号斗罗的精神力，居然无法察觉到白绝的存在。使用蓝银领域或见闻色后，方才可以探查清楚。

　　“白绝，我吩咐给你的事情怎么样了。”族宗淡然道。

　　“是，宗大人，您安排的事情已经有结果了。比比东大人现在还待在武魂城，不过我们并不敢过多靠近，那里有个强者似乎能够感知到我们的存在，好几次都差点被发现。”

　　听到这，族宗点了点头，那些有领域的强者，没有谁会吃饱了没事干，时时刻刻开启领域。

　　那么，能以普通状态下，精神力强到足以察觉到白绝存在的，就只有千道流那个魂力高达九十九级的老家伙了。

　　族宗道：“你们只需在她遇到危险时，暗中相助即可，其他时候不必干涉她，也不要让她发现你们的存在。没事的话，你们下去吧！”

　　一边说着，族宗摆了摆手。

　　“宗大人，这里似乎得到了一个您感兴趣的情报。”

　　“哦？”缓缓抬起眼皮，族宗走到桌案旁，倒了一杯茶水，面上露出感兴趣的笑容，“说说看。”

　　“刚刚得到消息，蓝电霸王龙家族的二代弟子玉小刚，因为妄图诱导家族直系子弟吸收非亚龙系魂兽魂环，被蓝电霸王龙家族处罚关了三个月禁闭了。”

　　“噗——”一个没忍住，族宗刚喝下去的茶水直接喷了出来。

　　这玉小刚也太那啥了吧！到底是有多迫不及待的证明自己那所谓的“无敌理论”啊。看样子距离玉小刚被逐出蓝电霸王龙家族也不远了。

　　正在这时，门外响起了敲门声。

　　咚咚........

　　这个时候能找族宗的，除了柳二龙，也没有别人了。

　　“宗大人，好像是二龙大人来了，那么我就先告辞了。”一边说着，白色身体缓缓沉入地板，消失不见。

　　戴上半脸面具，打开房门，族宗便听到柳二龙埋怨的声音，“太慢了，小宗。”

　　族宗对她翻了个白眼，自己好像没拖沓吧！

　　“好了，我们先去吃早餐，待会我带你出去天斗城外修炼，晚上照常去大斗魂场。”

　　“啊！又是修炼。”柳二龙脸上流露出一片苦色，这段时间跟着族宗修炼虽然实力进步飞速，可却也是把她给折磨的够呛。

　　飕.....一个手刀，族宗轻轻敲在了柳二龙的头顶。

　　“痛痛痛.......”柳二龙吃痛出声。

　　族宗呵斥道：“你天赋是有了，就是对修炼不够热情。否则，现在突破魂宗了也说不定。”

　　听到族宗的训斥，柳二龙低下脑袋，像极了一个做错事的小孩子。

　　下一刻，柳二龙摆出一副楚楚可怜的样子，凑到族宗身旁，抱住他的手臂，撒起娇来。对，你没听错，就是撒娇。谁又能想到未来那个无比强势的母暴龙，在与族宗相处的这两个多月里，感情迅速升温，深知族宗吃软不吃硬后，只要有事求他，便会撒娇。

　　“人家知道错了，可是....可是这段时间人家真的好辛苦，要不咱们今天就放天假，一天，就一天。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　族宗白了柳二龙一眼，心中感叹道：难怪在未来柳二龙和小舞会那么合得来，撒起娇来，简直就是一个模子里刻出来的。

　　族宗叹息道：“下不为例，不过晚上可别想偷懒，一定要用冥想代替睡眠，我教给你的那套冥想法可别浪费了。”

　　闻言，柳二龙的眼睛明显亮了起来，欣喜道：“噢耶，小宗你最好了。”

　　听到“噢耶”两个字，族宗嘴角扯了扯，这语气越来越像小舞了。

　　“好了好了，我们先下去吧！”族宗不耐烦道。

　　一边说着，族宗二人径直往楼下走去。

　　七宝酒店一楼会客厅。

　　只见一位俊秀少年正在前台，与大堂经理交谈着。

　　“风致少爷，这是上个月的账目，请您过目。”

　　大堂经理背部微微弯曲，双手托着一本账目，递到青年面前，神态及其恭敬。

　　“又是烦人的账本。”俊秀少年嘟囔着嘴，摆了摆手，“宁叔，我还不相信你嘛！没其他事我就先回去了，刚修炼完，今天我约了女朋友去逛天斗城拍卖场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您是未来宗主的继承人，夫人那里吩咐过，您除了要修炼外还需学习处理政务.....”大堂经理面露为难之色。

　　“好了好了，母亲那里，只要你不说，我不说，谁又会知道。”俊秀青年没好气道。

　　若是有七宝琉璃宗的弟子在这里，一定能够认出俊秀少年就是七宝琉璃宗当今宗主之子宁风致。

　　“我会知道。”

　　话音刚落，一个中年美妇缓缓走了进来，在他身后还跟有一位年近六旬的老者。

　　闻言，宁风致脸色微变，正想发作，可在看到是中年美妇以及老者后，脸色一下子变得铁青。

　　“母亲，还有骨叔。”宁风致心知大事不妙，旋即向老者发出祈求的目光。

　　“风致，这下我也帮不了你了”老者耸了耸肩，一副置身事外的样子。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百二十八章 小屁孩宁风致免费阅读。https://xs.23sk.com 