    姚殊刚要开口，门外却传来阿思蹦蹦跳跳的声音，一边喊着：

    “阿爹，阿娘！舅舅回来啦！阿娘——舅舅回来啦！”

    二哥？

    姚殊眼中划过一丝喜色，刚才只顾着吵架，都忘记不见了二哥……

    二哥去哪了？

    当着孩子的面，姚殊不想把和林桡的冲突表现出来，只好咽下了想要同他说的话。

    她回过头，问阿思道：“是舅舅让你过来喊阿爹阿娘的？”

    小姑娘脸上挂着纯然的笑意，半点没有察觉大人的烦恼，“是！舅舅说他今天看上了两处宅子，刚好在一起，回来让阿爹一起去看呢！”

    一边说着，阿思还笑出声了：“阿娘！舅舅没想到我们也来了，吃了一惊。阿娘，我们快走吧！”

    有些日子没见姚晁，姚殊也十分想念二哥，不再理会林桡，温声对阿思道：“好，咱们一起出去。”

    她牵起阿思的手，走出了房间。

    林桡默默跟在她们母子身后，没有再说什么。

    等到了小院，果然瞧见穿着一身白衣的姚晁抱着三宝，站在阿志边上，同男孩说着什么。

    院子里的下人都散了个干净，只剩下他们一家子。

    他脸上的笑意温暖，长身玉立，便是怀里抱着婴孩，也给人翩翩君子的感觉。

    姚殊出声唤道：“二哥！”

    姚晁回头，与姚殊如出一辙的桃花眼里酝出笑意，微笑着道：“真是长本事了，一个人带着孩子跑到京城来，怎么也不同阿桡或者二哥说一声？我们也好去接你。”

    姚殊提着裙摆，脚步轻快地跑到了姚晁身边，在他身边站定了。

    她玉白的脸上露出笑容来，只娇声道：“还不是要给你们一个惊喜嘛！”

    姚晁伸手，食指微曲，弹在了姚殊光洁的额头上。

    他温声打趣：“这么大人了，还冲二哥撒娇？嗯？”

    姚殊又笑了笑。

    林桡牵着蹦蹦跳跳的阿思，也到了跟前。

    他瞧着她比澄澈天空还要清透的眼睛，没有了面对他时的阴霾，心绪不由变得复杂起来。

    只听阿思也软声道：“阿娘也是女孩，就是长大了而已，怎么不能撒娇？”

    姚晁挑挑眉，看着阿思：“照二宝这么说，只有阿志和三宝不能撒娇了？”

    阿思想想哥哥平日里对着姚殊时没少“阿娘阿娘”地缠磨，不由反驳：“哥哥不是女孩子，却是小孩子，也是可以撒娇的。”

    姚殊“扑哧”笑出声，姚晁也乐的前俯后仰，倒是阿志，有些不好意思，慢慢涨红了脸。

    他小声道：“二宝别瞎说，哥哥不撒娇。”

    男孩说着，又扭头，跟姚晁强调了一遍：“舅舅，我已经是大人了！”

    姚晁俊逸的脸上笑意不断，点头应他：“是是是，阿志已经大了，都是家里的顶梁柱了，比你二表哥要顶事得多。”

    林桡看着姚晁和孩子们亲昵的互动，还有姚殊在他面前毫不保留的信任姿态，心头涌上一股说不出的情绪。

    他是姚殊的夫君，是孩子们的父亲，可他们对他，却从未有过这样的亲近……

    难道是他做的不够好？

    可他究竟要怎么做？

    姚殊又同姚晁说了这些天家中发生的事情，加上姚二嫂的想法，劝他道：“二哥也该同二嫂好好商议商议。家中父母有大哥大嫂在，况且阿爹阿娘如今身体康健，哪里需要二嫂寸步不离呢？若她和二郎能一起过来，对你、对二嫂、对孩子都好。”

    她的想法十分中肯，又为所有人都考虑到了，姚晁听了，不由正色道：“阿殊，你说的对。只是……二哥也是没有办法。”

    就连姚晁这样性子洒脱的人，也会同向薇偶尔发生口角。

    他知道夫妻两个聚少离多，并不是长久之计，也在考虑若有机会，便把她和孩子也接到京中来。

    可父母年纪不小了，身边怎能缺了人？

    到底难以既全了孝道、又全了夫妻情谊……

    想到一直在家中无怨无悔替自己照顾二老的发妻，姚晁心中感激，叹道：“这两年阿薇帮我良多……若不是她守在家中，只怕我也不能安心出来做自己的事情。”

    姚殊点头，柔声道：“如今二哥来了京城，和二嫂更是聚少离多，总要考虑二嫂的感受。”

    姚晁也是这个想法，低声对姚殊道谢：“阿殊，多谢你替她考虑。”

    姚殊笑了笑。

    姚家的几个孩子里，她和姚晁生得最像，站在一处时，任谁都说这一定是亲兄妹。

    见姚晁向自己道谢，姚殊不由打趣道：“什么时候轮到二哥对我说谢谢啦？这么急着和小妹生分？”

    当日她生下三宝不过几日，带着孩子们从林家跑回娘家，姚晁听说了情况，当即便从镇上赶了回家。

    那个时候她没有谁可以依靠，在这个陌生的世界，是姚家人一直保护着她、耐心地开解她。

    便是后面受了谁的气，只要姚晁听说了，总会第一个去给她出头。

    她早就把姚家当作自己的家，把姚晁当作亲哥哥了，对二嫂的事情，又怎么能不挂心？

    只见姚晁换了一只胳膊抱着三宝，腾出左手来，揉了揉姚殊的头发，笑道：“你这丫头！嘴越来越厉害，二哥替你二嫂说句谢谢，怎么了？”

    姚殊抿嘴笑，没有吭声。

    等事情说得差不多了，姚晁扭头看向林桡，问：“阿桡今日不是也去看了宅子？看的怎么样？”

    林桡看了姚殊一眼，摇头：“没有合适的。”

    姚晁敏锐，瞧着小妹脸上的神色，又算算时间，差不多猜出了事情的原委。

    他心中好笑，只怕这小两口，因为这事闹了别扭。

    依着阿殊的性子，方才应该已经找了过去吧？

    他们两口子的事，姚晁不便插手，只顺着方才的话题道：“今日我看了两处不错的，正好还有时间，不如一道去瞧瞧？”

    林桡没有什么意见，只是姚殊却面露难色，有些不乐意——

    她现在不想同林桡说话，甚至，连看都不想看见他！

    “二哥，我带着二宝和三宝一路过来，有些累了，还是你们去看吧。”

    孩子们原本也想跟着凑热闹，可听姚殊喊累，都消停了下来。

    阿思拉住了姚殊的手，轻轻摇晃：“阿娘今日是很辛苦，先休息一会儿吧！”

    姚晁也不勉强，把三宝交到了姚殊怀里，温声道：“既如此，我和阿桡去瞧瞧便罢了。若他觉得合适，改日再带你去看。可好？”

    姚殊点头。

    临走前，林桡站着和姚殊对视了一会儿。

    男人漆黑如墨的眼底藏着许许多多想要对她说的话，却始终没有说出来。

    最后只用低沉的声音，在她耳边说了一句：“阿殊，你先休息，等我回来。”

    姚殊不置可否，目送着二人离去。

    阿志比阿思要敏锐不少，他见阿爹阿娘之间的气氛始终不对，知道两人是闹了矛盾。

    阿娘向来豁达，若不是发生了什么事情，不会轻易同阿爹吵架——

    他不清楚情况，却也觉得，一定是阿爹哪里做的不好，又惹阿娘生气了。

    男孩逗着母亲怀里的弟弟，鼓励道：“三宝下来，给阿娘走两步！”

    说起孩子，姚殊的注意力果然被转移了。

    她把三宝举高了，看着他黑玉一般漂亮的眼睛，笑道：“三宝这么厉害？都能走路啦？走给阿娘看好不好？”

    婴孩已经模模糊糊能听懂大人的话了，更多的，是感受到了周围人喜悦的情绪，“咿咿呀呀”地开始手舞足蹈起来。

    阿思站开了些，又把院子里可能给弟弟造成伤害的凳子、石头挪开，满是期待地等着看三宝走路。

    姚殊把三宝放在了地上。

    婴孩最开始是坐着的，随即慢慢地靠着双腿的力量，站了起来。

    阿志好些天没瞧见弟弟，便是已经看了他许久，仍旧不觉得厌，只乐道：“阿娘，之前我在家里时，三宝站起来还要打晃呢！”

    姚殊笑而不语。

    母子三个都屏气凝神，等着三宝下一步的动作。

    只见三宝瞧瞧阿娘，又看看姐姐，朝阿思伸出了胳膊。

    阿思远远道：“三宝过来！来姐姐这里。”

    婴孩脸上挂着笑，露出了米粒大的小白牙，嘴角亮晶晶的口水慢慢流出一条银丝，接着便毫不犹豫地迈了右腿出去——

    然后“噗通”一下坐在了地上。

    好在婴孩穿的厚实，这么一下也不痛，姚殊看了直想笑。

    “慢慢走，三宝，慢慢地去姐姐那里。”她鼓励道。

    也不知三宝听懂了没，他重新站了起来，自然而然地迈腿，往前走了起来。

    婴孩晃晃悠悠的模样可爱极了，左脚一步右脚一步，虽颤颤巍巍的，却也走出去了不短距离，而且越走越快。

    “三宝慢点哦！”阿思在一旁喊。

    奈何三宝就像喝醉了一般晃晃悠悠的，却没有倒，脸上笑容不断，走得更快了。

    姚殊看着孩子们欢声笑语、无忧无虑的样子，难以克制地，想起了原书中对他们的描写。

    他们原本都是这般可爱天真的样子啊，在小说里，竟长成无恶不作的反派，一个比一个阴郁和执拗。

    姚殊心中一痛，手也不由得握紧了——

    在书中，杜蘅是他们名义上的母亲，对孩子们的成长，自然有不可推卸的责任。

    可是她冷眼旁观，放任他们与父亲的关系越闹越僵，放任他们在错误的道路上越走越远……

    这一世，她绝不会让杜蘅有机会接触到她的孩子！

    绝不！

    至于林桡，若他一直这般同杜蘅纠缠不清……

    姚殊眉头皱着，叹了一口气，心中暗暗做了一个打算……

