    雎哀将一道道血脉复苏之法注入诸多君王的脑海之后。

    他的身形忽然变得朦胧，化作虚无。

    周遭的血色空间，开始犹如一面镜子一般，寸寸龟裂，寸寸碎去。

    纪夏目光微凝，他的神识跃出，想要捕捉无头雎哀的踪迹，单独询问一番大息太子的事迹。

    可是神识涌动而去，却摸了一个空，雎哀已经彻底从马上就要碎去的血色空间中离去。

    而其余八百尊人族君王，也在朦胧中，化为青烟消逝。

    纪夏与众多人族君王对视，许多存在在消逝的那一刻，向纪夏恭敬行礼。

    便是那两位神泽存在也不例外。

    纪夏能够感知到，这些人族君王对于他这尊人族圣体，极为敬重。

    甚至隐隐中，纪夏能够感知到他们夹杂在灼灼目光中的缕缕期待。

    “这些人族君王，好像将某些希望寄托在了我的身上。”

    纪夏明白他们流露出这种目光的原因。

    他也没有任何意外。

    自始至终，强者、天赋鼎盛的天骄在无垠蛮荒中，便生来就被人敬重，生来就被人尊崇。

    哪怕是人族之中，也不例外。

    镜时尊皇消逝而去之前，她躯体周身的灵镜绽开光芒，一道道讯息落入纪夏识海之中。

    “圣体君王，期望有朝一日，我们还能再见。”

    纪夏明显感知到镜时尊皇神识语气的低落，话虽然出口，但是她好像对能够再见纪夏，明显不抱太大的希望。

    “鸣镜皇国被胧月帝朝围困，胧月帝朝让镜时尊皇交出琉璃玉田，而方才此间八百人族尊皇齐聚，她却并没有求救。”

    纪夏心中暗道：“想来是因为胧月国乃是一座强大的帝朝，此间八百座国度，就算是联袂而攻，也无法威胁胧月帝朝。

    在这样的前提下，镜时尊皇大概是不希望人族诸国，作出无端的牺牲。”

    他想到这里，不免对镜时尊皇产生了一丝敬重。

    劫难凌身，却不愿意让其他族人分担劫难。

    这样的品性说起来容易，但是这个世间，却鲜有这样大义尚存的生灵。

    而那位天火血脉的神泽修士，临近消失还深深看了纪夏一眼。

    血色空间崩碎。

    站在览天台上的纪夏顿时回过神来。

    天空中那八颗神妙文字已经消失不见。

    他的目光穿透噎鸣秘境，天地之间明明是白昼，却如同黑夜一般，光芒都被厚重的烟尘遮掩。

    三山上的山峰、巨石崩碎，大地也碎裂成为黑洞。

    无尽的狂暴气魄之下，一道道旋风凌空而生，卷积了大量的尘埃、沙土笼罩了天地。

    即便是和三山相隔了遥远距离的太苍，也无法幸免于难。

    天械府诸多除尘的灵械已经出动。

    巨大的灵械管道中，无尽的气流生成，将天空中的沙尘吸入其中。

    也有灵府存在从噎鸣秘境走出，运转神通，镇压天空中的龙卷风。

    纪夏得见眼前的这一幕场景。

    微微叹道：“神灵之威，太过令人惊骇，即便是他们无意识的动作，都能够引发如此威能的沙尘天灾，太苍能人异士、日用灵械都不缺，但是那些弱小地域中的小国，只怕就要因为这样的沙尘，而蒙受巨大的损失了。”

    杨任虚影向纪夏遥遥行礼，一座地崆星门再度出现在天际，他步入星门之中，星门缓缓消融。

    他回归到了地崆星宫，继续监察三山百域之地。

    “……而今，其实并不能够再将这片辽阔地域，称之为三山百域了，三山已经彻底不存。”

    纪夏想到这里，心里有些感叹：“死了一万多年的神灵，躯体已经化为山岳，血肉都已经不存，却还是可以长出血肉，性命复苏，再度成为神灵。

    无论是幽龙还是舞、旸，这些神灵的威能，实在是太过浩瀚，他们鳞片之中、手掌之上都存在了无数的生灵，无数国度、文明依托他们而生，从某种意义上，他们是一座座世界的掌控者。”

    纪夏心中不免有些炽热。

    原因是他今天，终于看到了神灵的威势。

    无论是他们可以比肩星辰的庞然躯体，还是他们可以掌控世界的威能，都让纪夏心生一种向往之感。

    这种感觉令纪夏心绪如同大河奔流，久久不能够停息。

    “神渊之上是神泽，神泽之上乃是天地两极……成就天地两极，也许就能够触摸到上穹的规则，从而踏着上穹，经历上劫，成就神灵！”

    这中间，不知有多少磨难、多少艰难困苦在等待着纪夏。

    可是今天，纪夏见到了三尊神灵的威势，心中却愈发炙热，愈发想要前往那高远的境界中，去看上一看。

    “修行！必须持之以恒的修行，我还需要不断变强，不仅是我，太苍所有强者都要变强。”

    纪夏将自身的炽热，转变为动力。

    他当即回到上乾宫中，闭目修行，将他从雎哀的血色空间中，得来的诸多神法玄术，尽数回忆了一边。

    继而镌刻到一枚极为珍贵的灵玉上。

    良久之后，他才幽幽吐出一口浊气。

    此刻天已经快要亮了。

    纪夏也在血色空间待了许多时日，但是现在的太苍，海晏河清，杨任也传下令去，声称纪夏闭关。

    于是也并没有引起任何多余的事。

    而纪夏苏醒之后，也并不着急，一直独处，等到了这一次天亮。

    这一次天亮，便意味着太苍朝会即将开始。

    他站起身来，轻咳一声。

    不过过去约莫几息时间，关希就带着许多手持檀木平盒的女官，低头进入上乾宫中。

    盒中又整齐摆放了配饰、衣衫、衣袍、长靴……

    她们娴熟的替纪夏更衣。

    纪夏不过闭目站在殿中，脑中还在不断想起方才血色空间中的一幕幕场景。

    良久，当他的朝会衣冠俱都合乎礼仪，没有半分瑕疵之后。

    纪夏才一步踏出。

    下一刻，他已经来临太先上庭太和殿。

    太和殿中，太苍百官已然获知了纪夏“出关”的消息，正在恭敬等候。

    纪夏步入太和殿中。

    太和殿数百位官吏，俱都整齐向纪夏行礼。

    纪夏轻轻拂袖，身旁的景冶高声喝道：“起身。”

    百官起身，低头注视大地，礼仪一丝不苟。

    纪夏看着眼前的数百位太苍大臣、将军，心中不无感慨。

    现在太苍大臣何止十万？

    元鼎二十五年的太苍人口，因为天下太平、衣食无忧、灵田良米等诸多原因，已然有了飞速增长的苗头。

    在短短时间内，人口已经增长了四千万。

    这个数量的自然增长，纪夏十分满意。

    朝会之上，也经常谈及太苍的人口增长。

    “太苍圣文府人族观察司，经过比对十六万对夫妻模板，继而研究发现，当夫妻双方修为越高，生育率越低。

    雪山凡俗人族，往往愿意且能够生育许多子女，但是当人族子民登临神通之后，生育率就会下降。

    而且修为越高，则越难生育。”

    上尹陆瑜手中那个一个符文玉笏，别人无法看到他手里玉笏中的文字，但是他眼中有符文绽放，和手里的符文玉笏匹配，能够清楚的看到玉笏上方悬浮诸多文字。

    他微微低头，纪夏向纪夏禀报道：“但是高修为修士诞下的人族，天赋却要远胜于寻常凡俗孩童。”

    纪夏听到陆瑜的禀报，心中非常满意。

    人族观察司是他一时心血来潮，建立的机构。

    专司研究、观察人族的行为、心理、想法、规律、特征。

    借以让太苍更加了解人族。

    现在，关于人族观察司对于太苍子民生育率的观察，让纪夏尤为满意。

    “修为越高，便越难生育……这个特征并不是人族独有，而是所有生灵共有，我曾在许多种族的典籍上看到相同的记载，现在人族观察司研究、比对数据，确定了这个假设。”

    纪夏看向众人道：

    “太苍要缔造长久、可以存续许多年的文明，对于种族的研究、探索就绝不能少，只有不断的了解自我，才能够不断突破自我。”

    众人恭敬称是。

    这些年来，太苍相对太平，在外没有其余国度、劫难威胁，在内则歌舞升平，蓬勃发展。

    在这样的大环境下，太苍也由此演变除了许多非常特殊的机构。

    人族观察司、镜影司、异类生物管理和控制司、经济管控司……

    一个个不符合无垠蛮荒时代规律的部门，从纪夏手中诞生。

    他们各司其职，让太平的太苍更加太平，让文明的种子遍洒四方。

    这其中发展最好的当属镜影司。

    在短短十余年时间中，镜影司司主柔无焰已经拍摄了多达六十余部镜影。

    镜影的类型也在渐渐突破。

    从歌功颂德发展到叙事咏志，再到小人物故事。

    许许多多镜影明星，也开始活跃在太苍民间。

    太苍而今的体量，已经极为夸张。

    接近两亿三千万的人口、二十四座巨城在各行各业蓬勃发展之际，展现除了强大的消费、发展力量。

    有消费，自然有发展的动力。

    纪夏一边听着陆瑜上尹奏报诸事，一边认真阅读桌案上的诸多玉折。

    【关于奏报王庭，开放民间百姓自筹拍摄镜影的建议细则—柔镜影司主无焰】

    【关于建设城池居住圈，环绕城池建设小型聚居镇，借以缓解城池人口拥挤的申请—尚阙城城主翟青】

    【加大规模构筑太苍交通网络，申请王庭拨付资金—御流司许策】

    【天符阁新立项目“移动沟通符玉”的科研经费申请—天符阁阁主仲泉】

    ……

    纪夏看着这些玉折的内容，恍惚间忽然觉得有些不真实。

    这样的画风，让他想到了前世某个极速发展的大国体制。

    “嗯，我也算是接了班了。”

    纪夏在自己心中安慰自己。

    旋即转过头去，又看到了桌案上的精致小书架。

    这个书架是一件珍贵的玄方宝物，是天工府特意炼制出来，用以承载太苍玉折的

    纪夏灵识探入其中，愕然发现其中堆积如山的玉折。

    “我敢确定，这些玉折中，十有八九都是要钱的，而且理由正当，字里行间充满了对建设太苍，发展太苍，壮大太苍的美好愿景，让人不得不给。

    如果换成往常的纪夏，一定会因为这些“申请资金”的玉折而头痛。

    毕竟之前太苍虽然经过通神之战，累计了数万地灵脉的财富，而且还在用育奇弥元山大量播种地灵脉、灵金、灵材。

    当时纪夏以为如此多的财富，已经足够太苍糜耗了。

    可是他万万没想到自己小觑了太苍诸多府阁，诸多机构的想象力。

    甚至有一次朝会中，有朝臣递上一道玉折，玉折中的内容让纪夏难以理解。

    原来这位大臣想要挖开地壳，再地底深处建造一座地下巨城，以规避可能到来的劫难。

    最可怕的是，他的想法并非空穴来风，张口就来。

    这位大臣甚至详细观测了太苍地下的环境、温度、地层厚度。

    甚至做了详细的预算。

    需要耗费的灵脉、灵金、灵材、物力、人力都让纪夏瞠目结舌。

    不得不说，他的想法完全可行。

    可想要在兼顾安全、坚硬、庞大等诸多因素之后，完整建立这样一座巨城，按照太苍当时的财力，根本就不够。

    由此可见，太苍众臣花费资源的速度究竟到了什么程度。

    以前的纪夏，每次看到这些玉折就头痛。

    他也不得不承认正是这些大臣天马行空的思维，让太苍愈发强盛，愈发发达。

    “可是现在，琉砚之战后，我洗劫了诸多绝昇皇国神渊强者财富，太苍国库变得异常充盈。

    那么，这些玉折但凡有道理、有前途的，就尽数批了，让我看看财富的威力究竟有多大，消化了这些想法、这些财富的太苍又能够变成什么样。”

    纪夏心中有些兴奋。

    太和殿中，众多的太苍大臣，仍旧在轮番上前，向纪夏奏事。

    纪夏一心两用，一边仔细听他们奏事，给出意见，决定解决碍难的方法。

    一边神识扫过诸多玉折，消化这些玉折上的内容，并且详细做出批示。

    将自己的想法阐述给递上玉折的大臣。

    他经历过信息大爆炸时代，来到太苍之后，又花费了无数时间，勤奋阅读了无数的他国、他族典籍。

    所以纪夏的见识，不可谓不广博。

    他简短的批示，起到的作用，远远比他自己想象的要巨大。

    “嗯？天符阁这个‘移动沟通符玉’……这岂不是手机？有趣。”

    纪夏批注之时，又看到天符阁的奏请。

    他脸上的神色有些变化，展露出一抹轻松的笑意。

    批示道：“符玉可容纳的信息堪称海量，为何不利用珍惜、庞大的符玉，构建一个讯息平台，诸多小型移动符玉依托这个平台，利用文字、图片交换信息，从而将‘沟通’彻底从话语、距离中剥离出来，让他更加多元……”

    “倘若能够实现，本王建议这种镌刻在沟通符玉上的符术，称为‘玉信’。”

