    姜卿卿在说这句话的时候，声音里带着几分张扬的笑意。

    明明只是回答问题，但是现场的娱乐记者都能听出来明显的挑衅敌意。

    这样有冲突性的话题才是新闻的爆点。

    随后，娱乐记者继续问道：“沈小姐被证实身份后，现在拥有沈家药业的股份，我记得您之前公开说过，不支持沈家现任家主决定与明辰药业合作的事情。不知道今天沈家的会议是不是会重新商议？现在外界对沈家的声音有两种。

    一种是期待沈家研制出特效药，另一种则是不希望沈家将研药变成生意，如果是天价的明星药，那么普通人也没有平等的治疗机会。”

    事实证明，沈家的话题不是娱乐性质，而是社会新闻。

    姜卿卿的定位从来都不是娱乐人物，话题围绕在沈家，是她想要代表沈家在公众面前说话。

    “首先谢谢公众的关注，沈家药业从来都不想把研药变成有利益束缚的生意，这是我和爷爷相同的想法。现在沈家与明辰药业的合作还是正在研发的阶段，对于提前曝光宣传的明星药，都只是概念。”

    姜卿卿只是想将这个话题拿出来讨论，利用舆论的压力在沈家为自己争取说话权。

    但是，她还不能直接说出来自己的想法，如果最后做不到的话，她就会变成言而无信的人。

    “沈家还没有真正宣布明星药后续的决定，我在这里仅代表自己发言，我并不看好这次的合作。我也知道公众的担心，所以想要借此机会让公众共同监督沈家，能将明星药的全部数据检测结果公开。”

    “全部公开？！”

    话落，现场的娱乐记者都非常的震惊。

    如果姜卿卿只是沈家荣誉顾问的身份，她就没有资格说这句话，但她现在是沈家大小姐。

    “沈家药业的声誉从来都不是自我宣传的夸赞，而是公众自发的声音。这也是沈家药业一直以来坚守的初心，我希望大家对沈家有信心，沈家药业的宗旨是济世救人。

    现在我也不能确定自己是不是能肩负这么重要的责任，所以希望公众的声音能支持我。”

    这一刻，姜卿卿神色真挚的面对镜头。

    她的口吻是带着请求，孤军作战的她要面对沈家股东，她需要的支持就是舆论的施压。

    在场的娱乐记者都很清楚如果沈家药业转型，就意味后天价的明星药是开始，以后普通人就用不起沈家的药了。

    “今天记者朋友都在这里，希望你们能正面报道这件事情，我想做到这件事情。”

    “沈小姐，可是您现在的想法与沈家家主沈如晚是完全相反的，虽然您是大小姐，但她已经是沈家家主。如果您提出反对的意见，是不是就代表着沈家内部出现分歧，这会不会影响到沈家的运作？”

    “我的决定是和爷爷相同的想法，因为我是沈家的人，所以我有责任和义务。这件事情我会在会议里和沈如晚再商议，她可能会不同意，毕竟她继任沈家家主的位置就是没有血缘关系的生意人。”

    倏地，姜卿卿的目光望向沈如晚的车，这句话满满的敌意指出沈如晚是冒牌假千金。

    现在的娱乐记者捕捉到火药味，顺势问道：“沈小姐的意思是，沈如晚作为养女，原本是没有资格继任沈家是吗？沈家并没有公开沈如晚是养女的事实，外界都认定她是继承人。

    如果沈小姐能早一点与沈老血脉相认的话，那么现在继任沈家的人会不会就是你。”

    闻言，姜卿卿敏锐的眨了眨眼睛，说道：“我可没有这样说过，这是你说的。”

    明知道沈如晚是观众，姜卿卿是故意要给她难堪。

    想到沈如晚这些年算计陷害她的事情，姜卿卿也没有任何手软的理由。

    “不过你说的也是事实，其实沈如晚能继任沈家本就是错误的事情，如果可以的话，错的事情应该要拨乱反正。”

    姜卿卿话语里的危险信号都是宣战。

    此刻，周围的娱乐记者都在附和她说的话，毕竟沈如晚的假千金身份，以及她频频被打脸的黑历史，她的人缘很不好。

    在这个时候，沈如晚眼里看到的画面，就是姜卿卿故意误导娱乐记者写抹黑她的新闻。

    每句话，每一个字，都非常介意的刺中她的死穴。

    “姜卿卿这个贱女人，竟然想要利用娱乐新闻诋毁我的声誉，呵，还想从我手里把沈家家主的位置抢走。难道只有你会在记者面前演戏，故意说这种道貌岸然的话来掩饰自己的夺位野心吗！”

    倏地，沈如晚的情绪受到刺激，当即就想下车。

    程驰当即伸手拦阻，蹙眉说道：“如晚，今天的记者应该是姜卿卿安排好的，你现在下车和她对峙，很容易会出现对你不利的场面，可能你就真的中了姜卿卿激将法的圈套。”

    “我不下车，就由得姜卿卿在记者面前嘲笑我吗？”

    沈如晚最介意的就是她的身世。

    如果姜卿卿没有出现，那么就没有人知道她是沈家的养女。

    想到这里，沈如晚带着凌厉的恨意，推门下车走过去。

    娱乐记者听到身后的声音，转身望过去，没想到就看到沈如晚出现在这里。

    一时间，大家纷纷后退让出位置。

    不是他们忌惮沈如晚的身份，而是想要沈如晚和姜卿卿同框，这样拍照才是一出好戏。

    这时，姜卿卿早就在等着沈如晚下车，她带着笑容，平静的迎视沈如晚的愤怒。

    “原来沈总也在这里，我的采访还没有结束，那就辛苦你下车走进去了。”

    “你安排娱乐记者守在这里抹黑我，又哪来的脸在这里装模作样？”

    面对姜卿卿的表面客气，沈如晚根本就摆不出来笑容，凶神恶煞的指控她。

    闻言，姜卿卿似笑非笑的眨了眨眼睛，声音冷下来说道：“我刚刚说了什么不是事实的话吗？你，沈如晚，一个养女霸占着沈家大小姐的身份这么多年，你在我面前难道不就是假货吗？”

    “你……姜卿卿，你没有资格说这种话！”

    沈如晚的目光像尖刀般瞪着姜卿卿。

    倏尔，姜卿卿笑容骤敛，提醒说道：“请叫我沈小姐，或许你也不应该用沈如晚的名字，请问你的原名姓什么？”

