    王汉明白了，这家伙是要报仇了啊。

    “来，你来打，随便打，只要您老高兴，打死我都成。”

    “是么？那我就不客气了哈。”

    “啊打——。”

    只听得噼里啪啦的声音响起，乌子仲打得真是畅快啊。

    只不过王汉屁事没有，没办法，修为在那里扛着呢。

    “不打了，打了半天你都不叫两声，太没意思了。”

    “嘿嘿，那啥这位爷，嘿嘿，该兑现了吧？”

    这时候，王汉真的像一只趴狗啊。

    “拿去拿去。”

    一颗戒指出现了。

    “滴血认主，里面有你想要的。”

    王汉照做之后，神识立刻进去了。

    “我的天啊，这...这...”

    王汉大吃一惊，不知道说什么了。

    乌子仲也是没好气的说到：

    “看看，你就这德行？不就是一百块极品灵石么？这玩意儿我都拿来砌墙。”

    王汉都要哭了啊，这里面一百块极品灵石，完全足够他用了啊，就算是用一半丢一般都足够了啊。

    还有接近十颗朱果，足以保证他用到渡劫期了，甚至大乘期都可以啊。

    “多谢。”

    王汉跪了下来，在这一刻，那是诚心的啊。

    “如此大恩，我王汉无以为报，他日有需要，尽管吩咐。”

    乌子仲叹了口气说道：

    “哎，他日就别说了，咱们就说说眼前。”

    “你请说。”

    乌子仲指了指大周说道：

    “我要你在大周继续苟着，他日等到本王大军杀进修真界的时候，我要你和本王里应外合。”

    话音落下，乌子仲再次大手一挥，大量的极品灵石和朱果出现了。

    “这些资源你拿去，尽可能的发展自己的人，不出十年，本王的大军必定会到来。”

    “你看中的人，必须要发下天道誓言，永远忠诚于大秦王朝，永生永世不得背叛否则灰飞烟灭魂飞魄散。”

    王汉心情澎湃啊，一把收好了这些东西之后，激动地说道：

    “是，主上，属下必定不负众望，他日主上大军到来之时，必定里应外合。”

    “很好，起来吧，和本王说说这段时间，大周都出现了什么事情。”

    王汉一五一十的说了出来。

    如今对于乌子仲，那是死忠啊。

    有着如此多的资源，如果白年内还不能达到渡劫期，自己自杀算了。

    听完之后，乌子仲也是诧异了。

    “该死的周恒王，他大爷的，真是憋得慌啊。”

    始皇帝过来了说道：

    “兔崽子，赶紧想办法离开，诸子百家的追踪手段不一般。”

    王汉也是说道：

    “主上，诸子百家的确是很难缠，赶紧离开吧，属下必定会为主上打造无敌之师。”

    “嗯，不错。”

    乌子仲看着王汉接着说道：

    “无敌之师就算了，你还没那能耐，你只有一个目的，那就是发展部分高手，兵贵在精不在多。”

    “等到本王的大将军镇国元帅到来之后，无敌之师也就出现了。”

    这不是藐视王汉，这的确是事实啊。

    “属下知道。”

    “好，你去吧。”

    “是，主上。”

    看着王汉的离开，乌子仲深深地吸了一口气。

    “兔崽子，你确定有用吗？万一他...”

    “老赢，如果是凡人，我可不敢如此，但是大家都是修道之人啊。”

    看了一眼始皇帝，乌子仲问道：

    “刚才你发下誓言，是不是冥冥之中有一股感应？”

    “没错。”

    乌子仲点了点头说道：

    “这就对了，修道之人与天夺命，发下的誓言如果不履行，那是要承受代价的，他自己可是说了魂飞魄散，那么他违背誓言了，那就必定会魂飞魄散。”

    “什么？我的妈呀。”

    始皇帝吓了一大跳。

    “兔崽子，你怎么不早说？你差点害死朕啊。”

    始皇帝一阵后怕，幸亏刚才没有说大话，否则还真被天雷给劈死了。

    “没事，走吧，是时候离开了，当等到他日归来之时，大周会被踩在脚下。”

    “好，朕十分期盼。”

    始皇帝他们不敢停留，不但有着周恒王在抓捕他们，而且还有着诸子百家在抓捕他们。

    虽然说自己拥有着大量的资源可以收买人心，但是始皇帝的大秦气运更加让人眼馋。

    乌子仲不敢赌，就算是利用资源来发展自己的人，也得小心翼翼。

    修真界，不是凡世间啊。

    一连好几天过去了，在这地界上，乌子仲躲过了好多次的搜查。

    或许也碰到了一些，乌子仲直接就灭掉了。

    诸子百家利用秘法已经追踪过来了。

    乌子仲和始皇帝不敢过多暴露，能够隐藏就尽量隐藏，没办法，实力太低了。

    就这样一路上巧奔妙逃。

    距离大周的边界越来越近。

    终于，这一日，两人实在是跑不动了。

    看着身后那些诸子百家的追踪人，始皇帝气得慌。

    “诸子百家太烦人了，必须要摆脱他们。”

    “怎么摆脱？他们有我们的气息，跑不掉的。”

    虽然诸子百家来人并非高手，但是也不是乌子仲和始皇帝他们现在就可以对抗的。

    始皇帝气得慌。

    “难不成我们逃到了天涯海角，他们也能够感应到？”

    “那倒不至于。”

    乌子仲喘了一口气说道：

    “或许，这玩意儿应该有个限制范围，否则那还不反了天？”

    然鹅，始皇帝却是一声冷哼：

    “狗屁，之前我们早就逃出好远了，为什么他们还能够追上来？”

    “他么的比旺财的狗鼻子还灵。”

    说者无意，听者有心。

    乌子仲恍然大悟。

    “我明白了。”

    “啊？你明白什么了？”

    乌子仲想起了前世猎狗追踪猎物的场景了。

    立刻说道：

    “按道理来说我们在之前应该有几次跑出了他们的追踪范围了。”

    “但是我们一路上却留下了气息，他们就是靠着这个气息过来了。”

    此话一出，始皇也是猛然惊醒。

    “那怎么办？”

    乌子仲看了看前方说道：

    “前方有条河，我们顺着河流往上走。”

    “只要我们把整个身躯埋进河里，我们的气味就消失不见了，到时候他们就追踪不到我们了。”

    始皇帝一拍大腿。

    “好，赶紧走。”

    两人立刻就跑开了，许久之后，这个地方出现了诸子百家的人。

    “他们来过这里，在那个方向，赶紧追。”

