    吩咐好这些事情之后，李预回到了镇守官府内。

    南岭镇守官府邸。

    那南岭城北门守官周天被抓了进来。

    得知了扶桑国在南岭城的据点被一锅端掉之后，这周天就想要弃城逃走。

    可没想到王四带领秘密小队过来，一举抓住。

    如今面对李预还有郑洋，周天浑身瑟瑟发抖，面色变得苍白无比。

    “大人饶命！”周天跪在地上。

    “你就是镇守南岭北门的周天是吗？”

    “是……是的，大人。”周天吞了吞口水，立刻回答。

    “身为大唐官员，却和扶桑国沆瀣一气，你说我该如何处置你？”李预以手抚额。

    投靠小八嘎，这周天跟程胜南相比，就不是一号人物。

    人家程胜南被抓住，宁死不降。

    郑洋咬牙切齿：“周天，大人在问你话！你最好老实交代，不然我劈了你！”

    如今南岭内出现这个内奸，郑洋脸上无光。

    吴成新对一边发怒的郑洋说：“郑大人，这可就是你的不是了，你是个聪明人，该知道南岭所处的境地，现在你麾下的人投靠扶桑国，作为了内应，我看这到底是你的意思还是他的意思？”

    “大人明鉴，我郑洋生是大唐之人，死是大唐之鬼，怎敢背叛皇上，投这小小的扶桑？”

    “周天，你现在立刻给我说！”

    周天浑身依旧在颤抖着，他朝着李预道：“大人，都是、都是那景川小野逼我的，当初我本以为他是一个商人，我寻思跟他做一点鱼生的买卖，可谁知道他却是三原太一身边的人。”

    “当我知道他的身份之后，他却来要挟我，如若我不成为他们扶桑国的内应，他们便要去告发我，说我便是内应，我实在没有办法，才会成为扶桑国的走狗，请大人明察啊！”

    李预嘴角勾勒出一笑，“只有威逼没有利诱吗？”

    “有是有那么一点点。”

    “那不就得了，我说周天啊，你应该和程胜南好好学习，看看人家是怎么做的。作为一个叛徒，我该如何处置于你呢？”

    “我看是不是要我奏鸣皇上，将你五马分尸，还是启用最残酷的刑罚？”李预想了想。

    “啊！？”

    周天听到这里，他害怕的差点跌在地上。

    郑洋对李预拱手道：“大人，无需你动手，都是我教导无方，我现在就将此人拉出去斩首示众！程胜南，将他带出去！”

    “慢着！”

    一边的程胜南就要上前抓周天，他最看不起的就是那种没有骨气的叛徒。

    不过李预打断之后，程胜南也只有作罢。

    吴成新对李预问：“大人，这种卑鄙小人，你还留着他干嘛？他只会给我们大唐丢脸。”

    吴成新的声音很小，他也实在看不出李预的想法。

    李预的确很有计谋，不过在杀伐之上一点都不果断，吴成新实在搞不明白，李预是如何平突厥那三十万大军。

    “吴成新，你难道不知道，每个人都是有利用价值吗？”

    “利用……利用价值？请将军明示。”

    李预知道跟吴成新这样人解释起来很麻烦，但你要是不跟他们解释的话，他们一辈子都不懂。

    不过也不奇怪，毕竟这古代的人没有掌握厚黑学和狼道之类的，他们的驭人之术也没那么厉害。

    “虽然他背叛了我们，不过他现在还有剩余价值。”

    “剩余价值？”

    李预也懒得解释了。

    吴成新懵圈！

    周天这种逼人，还有啥剩余价值？拿去去马厩养马，也没啥用。

    “那个周天啊，我其实可以给你一次机会，毕竟你也是我大唐的人。”李预端起茶杯在唇边抿了一口。

    李世民人家也算是个暴君，只不过被历史渲染的不像是个暴君，作为皇帝的都是有些手段。

    他李世民至少知人善用，所以才建立盛唐。

    周天喜出望外，他急忙对李预文：“多谢大人！只要大人不杀我，我就算是给大人端茶倒水，上刀山下油锅，我眼皮都不眨一下！”

    “端茶倒水也用不着你，至于这个什么上刀山下油锅嘛？我李预也不是一个虐待狂。”

    “周天，你给我听着，这次我有重要的事情需要你去做，只要你将事情给办妥了，我一定会跟朝廷向你请功！让你官复原职不说，你还会步步高升，拥有大好仕途，如何？”

    周天十分的激动。

    这种好事，他自然是求之不得。

    “大人请说是什么事，周天一定竭尽全力，至死方休！”

    “一个男子汉，不要总是把死挂嘴边，这多不吉利，明天你来找我，我再告诉你。”

    “是！大人！”

    周天被带下去，而郑洋和吴成新等人一副懵圈状。

    到底李预吩咐周天去做的事情是什么？怎么这么神秘，还明天再说。

    怕不是有什么企图不成？

    待到众人散去之后，那郑洋面带微笑，便给李预倒茶起来。

    “郑大人，夜已经深了，你怎么还不去休息？早睡早起身体好嘛。”

    “大人，是这样的，刚才我听你安排这周天去做事，到底做的是什么事？如果能够建功立业的好事，大人可以考虑一下我，老夫还未到风中残烛的年纪，只要事为国为民的事，我自然不会尽力。”

    郑洋自然不想看这周天完成这件事后得到朝廷重用，一旦这周天得到朝廷重用踩在他的头上，那么他郑洋还混个球？

    李预撇了一下郑洋。

    “郑大人，你满腔报国之志，我自是明白，我们都这样熟了，有好事我自然会找到你呢。”

    “不过嘛，这件事是对付扶桑国的事，只有周天才能够做到，你嘛事不行的。”

    “原来……原来如此。”

    郑洋十分纳闷，到底事什么事情，偏偏那周天做到自己就做不到。

    他郑洋可是南岭镇守官来着。

    不过既然是李预的安排，郑洋也是无话可说。

    翌日。

    天气很好，海上风平浪静。

    李预便来到了南岭造船厂，在李预画出的图纸后，这些南岭城的工匠立刻打造起战船来。

    当然，造船的材料质量肯定是在扶桑国战船之上。

