    格里森这一席话可谓是洗清了夏风身上的所有疑点，黑羽商会的车队是为了配合任务而出境的，这件事边防军区总司令都知道。

    这也就是说，不管走私的3000颗源石是否来自维多利亚，都和夏风没有一毛钱关系。

    ....

    面对这份证言，监察厅已经没有反驳的立场。

    监察厅是帝国的政法机构，和军队完全没一点交集，说的通俗点，就是警察和军人的区别，虽然同样是为人民服务，但却不是一个体系。

    格里森将军所说的军区特别行动处和机密任务，监察厅根本就不懂是什么流程，所以也无法进行任何反驳。

    ....

    法庭上，格里森将军完整的陈述完后，夏风才接过话。

    他重重的叹了口气，语气尽显无奈。

    “将军说的没错，我是边防军区的特工，这个身份以及任务的内容极其隐秘，我是签过保密文件的，所以刚刚我才会一直搪塞，我商会的车队确实是去卖甘蔗的，而卖甘蔗的真正用意，是掩护我商人的身份。”

    夏风两手一摊。

    “我刚才一直不敢说，可现在连格里森将军都到场了，他把真相说出来，我也就终于可以安心了，也免去了泄露军事机密的罪名。”

    威兰泰的眉毛都快拧到了一起。

    说实话，格里森和夏风这一唱一和的都快把他给忽悠瘸了，不光是他，另外两名合议法官也是想不出什么反驳的话来。

    在直觉上，他们总觉得有些地方不对劲，但又无法准确说出哪不对劲。

    军不涉政，政不懂军，以法庭内众人的身份来看，这种军事机密级别的详细流程，更是没几个人能懂。

    当然，世界上没有绝对的事，监察厅不懂，威兰泰不懂，但总会有人懂。

    而且不光是懂，还是真正的内行。

    ....

    威兰泰轻轻侧过身，看了一眼坐在他斜后方的维琳公主。

    “维琳，将军的证明....你觉得呢....”

    威兰泰或许是想说“你觉得将军是不是在胡说八道”，但是碍于边防军区总司令的身份，他这个皇室的旁支还是不好直说。

    夏风同样暗暗盯着维琳，他猜测，以帝国公主的聪慧，维琳肯定对帝国的一切事务流程了如指掌，包括军事上的军务。

    然而，维琳只是轻轻眨了眨眼，并没有发表意见。

    “叔叔，我只是旁听，您是法官，这件事还是要由您来判断。”

    维琳把皮球又一脚踢了回来，当然，她不是在顾虑任何人的面子，而是在这一刻，她对夏风的存在意义产生了新的理解。

    ...

    威兰泰回过头，盯着格里森刚刚带过来的委任文件又看了看。

    良久，他抿了抿嘴。

    “这份文件中，边防军区的各副司令都签过字，而且格里森将军亲自担保说明，我觉得....应该没什么问题....”

    这时，法庭的大门就像重播一样，又以同样的方式被推开了。

    一个沧桑中带着嘶哑的男性声音从门口处随之传来。

    “我有问题。”

    ...

    此时出现在门口的男人大约50多岁，他的身材不高，身上是端正的军装，一双不大的眼睛锐利无比。

    和刚刚出现的维琳和格里森不同，此时这个男人没有带任何护卫，但是，随着他的出现，法庭内的所有皇家骑士团士兵，包括格里森带来的卫兵，全部整齐的敬起军礼。

    “总长大人好！”

    此人虽然其貌不扬，但肩膀上的军衔却有别于四大军区，是耀眼的金色。

    这个军衔所代表的身份，即是真正意义的一人之下。

    这个人，就是维多利亚帝国军务总长，弗雷。

    ...

    夏风曾经恶补过维多利亚的军队体系，对于此人的军衔所代表的身份，他自然非常清楚。

    但是，他此刻的注意力却不在军衔的意义上，因为，这个人他之前见过。

    当初，他第一次和阿光从哈皮市来伦蒂尼姆，那是他与维娜自曼德尔城分别后的第一次重逢。

    会面结束后，他与阿光驾车准备离开伦蒂尼姆，在一个十字路口，他们的车因为无视军警的指挥，强行闯出了路口，然后，差点与一支直行的车队发生碰撞。

    夏风记得，当时其中一辆车走下来两名少将军衔的军官，而坐在那辆车后面的人摇下了车窗，那个人，就是此刻出现在法庭门口的弗雷。

    ....

    帝国军务总长，这是所有维多利亚军人的最高级别长官，四大军区由帝国总军部管理，而军务总长，就管理总军部。

    在夏风原来的世界，如果要找到一个相近的身份，那就是。

    国家高官。

    ...

    看到弗雷出现在门口，格里森好像并没有感到意外，他淡定的转过身，向弗雷敬了一个敷衍的军礼。

    “长官好。”

    能让格里森说出“长官好”这三个字的，世界上只此一人。

    弗雷缓步走到格里森面前，直接无视了法官席上的公主和威兰泰，向格里森问道。

    “格里森，身为边防军区总司令，你居然有功夫跑到伦蒂尼姆来，是不是最近边境的局势一片大好啊，还是说，你有所懈怠。”

    格里森将敬礼的手垂下，面对顶头上司的质问，并没有一丝一毫慌乱。

    “我的属下被监察厅误会，我本人自然要前来解围，只是我不明白，平日军务缠身的你为何也会出现在这里。”

    敬完一个敷衍的军礼后，格里森连“长官”这一称呼都省了，直接变成了“你”。

    弗雷不动声色的扫了一眼旁边的夏风。

    “我只是路过。”

    格里森皮笑肉不笑。

    “呵，好一个路过。”

    ....

    只凭二人的几句话，夏风已经看出来了，帝国军务总长弗雷与格里森将军有矛盾。

    当然，人与人之间有矛盾是再正常不过的了，只是，身为上下级，这种矛盾却在公共场合毫不掩饰的表露了出来，其中的意味就引人琢磨了。

    很显然，格里森并不惧怕弗雷这个军务总长，其实仔细想想，这也可以理解。

    边防军区常年镇守边境，用一句经典的话来说就是。

    将在外君令有所不受。

    当然，明目张胆违抗军令这种事格里森还不会做，但是，在立场和态度上，他和中央军以及北方军区司令就截然不同。

    而且根据传言，格里森是国王最信任的重将，在资历上与弗雷同级。

    只不过，帝国军务总长只能有一个人，而现在这个人是弗雷。

