    啊~~

    两名倭人，身体被划开时，爆射出绚丽的血雾，身体向后倒飞出去。

    轰隆！！

    摔在地上，心肺翻腾的捂着伤口，痛苦的呻-吟。

    刘河身体承受不住，砍翻对方时，反弹过来的力量，一个踉跄，后退刘好几步，连忙将长刀插在地上，双手扶住刀柄，方稳住身形。

    “狗，倭子，来呀，哈哈哈！！”

    “老子早就够本了！”

    颤抖的手，指着面前的黑衣武士：“来呀，有种的，一起上，尝尝爷爷的刀，够不够利！”

    上前一步~~

    原本一些想要杀过来的人，竟然心神一颤，身体后仰，脚下停滞不前，甚至，有人慢慢的后退了一下小步。

    胆怯！

    心惊！

    哈哈哈！！

    刘河看到倭子们这般模样，仰头大笑：“来呀，不敢是吗，那我过去了！！”

    “杀！！！！”

    暴吼一声。

    扬起战刀，朝着敌人冲杀过去。

    华夏战魂，永不言退！

    要死，也要死在冲锋的路上！

    杀！！

    倭人们得知他腿脚不利索时，也纷纷壮起胆子，上了上来~~~~

    杀！！

    寒风潇潇兮，雪花飘~~~

    壮士一去兮，不复还~~~

    鲜血染红了大地。

    藤野一郎，带着人过来后，却发现，除了几个婆子和丫鬟，并没有见到唐学志家眷的影子。

    恼羞成怒，杀光了所有的人。

    张嫣和左霜霜等人，还没走出半刻钟，身后便传来了追兵的脚步声。

    大批黑衣武士，抄小道追过来了。

    “夫人，你们快走，卑职在这里拦住他们。”

    两名护卫决定，就地阻截。

    “不，我和你们留下，霜儿妹妹和心兰带着孩子走。”张嫣从腰间拔出短刀，眸光冰冷。

    这把刀，她是为自己准备的。

    一旦落入敌手时，她便会毫不犹豫的割破自己的喉咙。

    但现在，她决定用自己的生命，来捍卫唐学志的骨血。

    “姐姐，就算留下，也于事无补，你和我们一起走。”左霜霜知道，她留下，只有死路一条。

    追兵的脚步越来越近，不容她多想。

    “这边走，快！！”张嫣决定，带他们先躲入路边的草丛中。

    左霜霜，许心兰二人，抱着孩子，跟在她身后，往芦苇荡子里钻。

    可怜两个孩子，吓得大气不敢喘。

    两名护卫，冲了出去。

    刚刚蹲下来，外面便传来激战声。

    伴随着两声惨叫，激战也结束了。

    藤野一郎，朝着地上的尸体，踢了一脚：“不自量力，传令，胆敢抵抗者，全部格杀，唐学志的女人和孩子除外。”

    战刀在尸体上，擦去了血迹，收入刀鞘。

    “藤野君，再往前两里，就是金钩堡了，不过，现在堡里调动了三百多护卫朝这边增援。”一名青衣头目来到藤野一郎面前。

    “三百人，哟西，传令，毁灭金钩堡！！”

    藤野蔑视的看着前方，堡垒的轮廓朦胧可见，额头青筋狂跳，恨不得马上杀过去，将之夷为平地。

    “嗨！！”

    青衣武士，重重点头，就要下达命令时，忽然他好像发现了什么。

    草丛中的一个小脚印，引起了他的注意。

    若不是旁边，有几颗野草，被挖药人挖去，露出黄色泥巴，刚好印下了半只脚印，或许他不会想到，有人会从这边跑了。

    藤野一郎也警觉起来，指着两个武士：“你们俩，进去看看！！”

    左霜霜，张嫣等人，蹲在一颗茂盛的芦苇根下面，冬天的风，早就将芦苇叶吹得枯黄，高耸的宽阔的芦苇群却依然能够给她们提供掩护。

    沙沙沙！

    听到倭人进来搜索的声音，女人们的心脏扑哧扑哧跳得厉害。

    紧张，无助，恐惧，让她们浑身不由自主的颤抖着。

    “娘，我怕！！”

    小慧云突然哭了。

    许心兰整个人都奔溃了，连忙用手捂住小慧云的嘴。

    张嫣也是面如死灰，从前那张从容而绝美的脸蛋上，只剩下无尽的恐惧。

    左霜霜用手，紧张的将自己的薄唇都咬破了，鲜红色的血液留了出来，手却紧紧的捂住小诗颖的小嘴，生怕她也跟着出声。

    “抓住她们……”

    倭人们却兴奋的哈哈哈大笑，朝着芦苇荡子，一阵劈砍，开出一条大道。

    左霜霜低头，看了看怀中的小诗颖，泪花滚滚下落。

    “姐姐，孩子，就交给你了！！”

    忽然美眸一沉，丢下一句话，讲孩子往张嫣怀中一推，便朝冲出了芦苇荡子。

    她决定，用自己的生命，换取小诗颖和张嫣活下去。

    “妹妹~~~”

    一股热流从喉咙中涌出，双眼变得模糊，想喊，却无法出声，只能紧紧捂住小诗颖，不让她再发出声来。

    小诗颖绝望的看着母亲，冲了出去，很快，就有几个黑衣武士，朝着他追过去。

    “哟西，在那边！！”

    一群倭人，丢下兵器，蜂拥朝着左霜霜追了过过去。

    可怜霜霜，一双玉足从未出过远门，更别说在这种荒郊野地的草丛中。

    刚跑出几步，衣裙就被荆棘划开了一道口子。

    白皙的肌肤，被划得鲜血直流。

    “小美人，别跑呀！！”

    七八个面目狰狞的家伙笑起来奸邪务必，让霜霜不敢停下。

    她强忍着疼痛，迈开双腿，在荆棘丛中穿行。

    哎呦！

    忽然，脚下被条绊了一下，哎呦一声，栽在地上。

    “可抓住你了，小美人，哈哈哈！！”

    一个黑衣衣武士上来，一把将左霜霜按住了，看到左霜霜的容貌时，口水都流出来了：“漂亮，没想到，你们明国竟然有这么漂亮的美人。”

    咸猪手就要朝着霜儿细滑的脸蛋上摸去。

    一个青衣武士上来，照着黑衣武士屁股上一脚：“混蛋，这个女人，是藤野先生要的人。”

    “难道，应天府的女人还不够你们玩吗？别坏了藤野先生的大事。”

    “带走！”

    左霜霜还想挣扎，却被一黑衣武士直接扛起，走去。

    张嫣和许心兰，见左霜霜被抓，已是泪流满面，孤苦无助失望涌上心头。

    “这边搜，刚才孩子叫声，就是从那边传出的。”伤心之时，一伙人已经朝着这边搜寻过来了。

    脚步声越来越近。

