    深夜，房间中。

    凤朝君并没有睡，他还在等待妻子带来最终的结果。

    不多时，赵青衣推门而入，两人相对而坐。

    “如何，小柒同意了么”凤朝君沉声说道。

    这是移植计划中最重要的一步！

    如果小柒并不同意移植偃骨，那他们的一切努力都白费了。

    为了今天，他们准备了足足十年。

    “自然！”赵青衣轻笑着说道，脸上哪里还有此前的不忍和悲伤。

    “为了计划的成功，我们从小就给小柒灌输牺牲奉献的观念。

    再加上燃儿和她的感情羁绊，她不可能会拒绝的！”

    得知凤柒已经同意，凤朝君长出了一口气，心中格外振奋。

    不过在兴奋之余，他又想到了一个问题。

    “那小柒的师兄怎么办？如果他在场，恐怕会横生枝节！”

    “这点我考虑到了，”赵青衣面带得色说道，“我已经和小柒商量过了，让她明早就打发她师兄离开！”

    “她同意了？”凤朝君怔了怔，问道。

    赵青衣点了点头说道：“当然，她是个懂事的孩子，既然决定要移植偃骨，自然会帮我们扫除阻碍！”

    “那就万事俱备了！”

    凤朝君眸中精光一闪，兴奋地说道：“等到燃儿偃骨移植成功之时，那便是我们凤家登顶林夕城之日。”

    “现在说这个还为时尚早！”赵青衣压制住内心的激动，低声说道，“玄天门那边沟通好了么?”

    凤朝君点了点头上说道：“已经和许长老说好了，等燃儿偃骨移植成功，他就会收下我们燃儿做为关门弟子。

    为表重视，在偃骨移植期间，他还会派亲传大弟子前来护道。

    届时即便是云山宗上门质问，我们也无需胆怯！

    说到底，这是我们凤家的事情，还轮不到其他人来指手画脚！”

    赵青衣点了点头，神情狂热地说道：“正所谓志存高远气冲霄汉，壮志凌云响彻九天，我相信燃儿不会让我们失望的！”

    两人畅想着未来的美好未来，浑然没有去想被挖了偃骨的凤柒下半生会是多么凄惨。

    ……

    第二天一早，修炼了一个晚上的楚云航睁开了眼睛，眸光内敛深邃。

    灵海境14%，比之前提升了一个点，聊胜于无。

    在进入灵海境之后，楚云航要做的就是灵气海化实，存入心窍。

    这是一个很艰巨的过程，即便是以楚云航的惊天之姿，也是进展缓慢。

    见楚云航推开窗户，很快就有仆人替他准备了丰盛的朝食。

    尽管此时楚云航已经达到了辟谷的程度，但对于美食，他向来是来者不拒的。

    等吃完朝食，来到正厅时，凤朝君夫妇以及凤柒已经在那里等候了。

    楚云航瞥了凤柒一眼，却见她面目憔悴，脸色苍白，显然是昨晚耗费了许多精气神。

    一般来说，以凤柒的修为，即便是没有休息好，也不会出现这样的神态。

    赵青衣先是和楚云航见礼，随即不经意地看了凤柒一眼。

    凤柒轻咬着嘴唇，迟疑了片刻，上前说道：“师兄……抱歉啊，恕我最近不能招待你了，家里有些急事……”

    楚云航笑了笑，柔声问道：“是因为你兄长的病情么？”

    凤朝君和赵青衣对视了一眼，心中顿感不妙。

    为什么他会知道这件事情！

    本来他们还想含糊其辞，避过这件事情，以免横生枝节，谁曾想他竟然猜到了。

    凤柒一怔，随即苦笑着说道：“是啊，我兄长得了不治之症，所以我想在家里照顾他一段时间！”

    楚云航深深地看了凤柒一眼，这傻丫头，为了不让自己阻止她，竟然学会说谎了啊！

    “仙长见谅，恕我们招待不周了！”凤朝君也轻叹着说道。

    话语间很客气，但谢客的意味也很强烈。

    楚云航不置可否，轻笑着说道：“其实我昨日无意间看过令郎的气色，刚好有灵药可以一试，不知两位意下如何？”

    凤柒眼睛一亮，随即立刻转头看向了自己的父母，满脸希翼。

    凤朝君和赵青衣面色一变，低声说道：“我已经寻过玄天门求助，已是无药可救，就不劳仙长费心了！”

    “这样么……”楚云航沉吟了片刻说道，“那不如这样，我可以带他回云山宗，我云山宗有一颗六品灵丹，可生死肉骨！

    令郎贵公子既为小柒兄长，我自然出面为其求得灵丹，重塑肉身，二位可否应允？”

    凤朝君一愣，脸色陡然变得难看起来。

    他和赵青衣对视了一眼，咬了咬牙，低声说道：“六品灵丹如此珍贵，犬子无福消受，多谢仙长好意了！”

    凤柒难以置信地看向凤朝君，心中既不解又烦躁。

    为何……为何爹娘不让师兄救助兄长？

    楚云航的笑容变得极为冷淡，意有所指地说道：“是么，所以你宁愿连试一试的机会都不愿意给么？还真是冷血啊！”

    凤柒一怔，随即一个念头如晴天霹雳在脑海中一闪而过。

    她猛然抬起头，不敢置信地看向父母。

    见他们保持沉默，既不解释，也不妥协，凤柒眼神一黯，心如死灰。

    他们……他们只是为了要自己的偃骨么……

    凤柒表面上看天真烂漫，不谙世事，但实际上她极为聪慧，钟灵毓秀。

    师兄话都说到这份上了，她如果还不明白，那就实在是太愚蠢了！

    凤柒低下了眼帘，谁也看不清她的神情。

    赵青衣上前一步，低声说道：“上宗仙长，此乃我凤家之事，恕我们无礼，不便告知！”

    看着还在惺惺作态的赵青衣，楚云航心中怒火再也抑制不住。

    他转头看向凤柒，柔声说道：“师妹，如果你打算现在离开，师兄可以带你走，谁都拦不住，我说的！”

    尽管这是凤柒的觉醒任务，但如果凤柒不愿，楚云航宁愿多花些时间和精力让她觉醒，也不愿让她承受这种痛苦！

    赵青衣神情有些慌乱，但也很快镇定下来。

    她深吸了一口气，深情地看着凤柒说道：“小柒，如果你此时想走，爹娘也绝不会拦你，只当……这些年的舐犊情深是一场空！”

    凤柒身体一颤，只觉得遍体生寒。

    原来……原来一切都是假的么……

    沉默了许久，凤柒走到楚云航面前，哀声说道：“师兄……你走吧……”

    楚云航定定地看着她，心中忽然涌出一股难言的悲伤。

    以前她笑的时候，眼睛里盛满了未知世事的无辜、懵懂与天真。

    但这一刻，她不笑的时候，眼睛里全是挣扎无果后的凉薄、痛苦与悲伤。

    果然，和玩游戏时那平淡理智的情绪不同，这是活生生的人啊！

    她不是什么毫无感情的游戏角色。

    而是自己那个古灵精怪，爱玩爱闹，喜欢粘着自己，可爱呆萌的小师妹啊！

