    田巫道：“既然是木棉花，那也好办，你跟着我来，我们当面去对峙就是了。”

    “这个？要抓她去坐牢吗？”

    田巫摇摇头：“她坏了规矩，就是不把我放在眼里，再者此处靠近京城，我也不能放她往那边去。”

    “所以是？”李郸道小心翼翼。

    “杀人。”田巫轻描淡写：“把你带上，好歹有个人证，省得她狡辩。”

    “啊？”李郸道问道：“可以不去嘛？”

    田巫瞥了一眼李郸道：“我不保证，她会不会把你给灭口。”

    “好，我去。”李郸道李立马回答:“可是她在哪里呢？”

    “跑不远的，人都没有死多久，放蛊之人再厉害也是肉体凡胎，不会飞天遁地.”

    田巫笑笑：“这城里来了什么人，有人比我清楚。”

    田巫走到李记药铺墙角，只见门后有个老鼠洞，田巫的袖子下就爬出一条手指粗的蛇来。

    具体是看不出什么种类。

    “这是？”李郸道问道

    “蛇鼠一窝，气性相同，这是去向鼠君打听情报去了。”

    蛇不是吃老鼠的吗？鼠君上次中了白头土夫子的毒，还是自己灌的汤药。

    “我这青口蛇儿生性喜洁，不吃老鼠的。”

    不吃老鼠吃啥，吃青蛙？

    李郸道正疑惑，蛇儿就从老鼠洞中爬出来了。

    攀上了田巫的手，一直游到了田巫的耳朵上，挂在了上面，吐着信子。

    茯苓都说自己可以听懂蛇语，还会操控蛇类，田巫会蛇语也是很正常的。

    “走。”田巫转身。

    李郸道对着李福成道：“我待会就回来。”

    李福成想要开口，却还是没有说出口。

    李郸道跟着田巫后面，舔着脸问道：“田巫，我们这是去哪里啊？”

    “去衡芜楼。”

    “啊？田巫，我还小，嫖娼不好吧，这种事情您应该一个人去才是，难道缺一个人帮你望风，防止有人听墙角？”

    却是李郸道以为刚刚田巫吃了一瓶秘药，要泄火气，又害怕田巫连男孩子都不放过，就要推辞。

    田巫冷笑道：“不要随便跟我开玩笑。”却是田巫此时气质和刚刚已经截然不同，仿佛变了一个人，感觉变危险了。

    人天生有趋吉避凶的灵感，只是有的强有的弱，但有一些是克进基因的，比如有些人看见密集的东西就害怕，特别是蜜蜂蚂蚁什么的，还有人害怕毒蛇蜘蛛什么的，哪怕之前没见过，有毒没毒，都害怕，就是其是自人类进化就带入体内的恐惧基因。

    但也有一部分人天然觉得冷血动物十分漂亮，可能是这一部分基因没了，也有可能是带有亲蛇基因，上古就开始养蛇什么的，图腾部落就是蛇之类，也有可能像是田巫这样，带有蛇神的血脉。

    此时田巫蛇性已经高于平常，所以散发出一股危险气味，若有会望气者，就会看到，田巫的气，呈现为一条一条的，扭进扭出。

    李郸道得了警告，不敢嬉皮笑脸，琢磨着，今天能不能从田巫这里学会如何修行。

    衡芜楼是泾阳县有名的青楼，衡芜是一种南方常见的野草，也可作为药用，但也有描述荒草凄凄的意思，另一说是指杜衡，芜青，两种香草，泛指一切香草。

    此处倒也贴切，屈原的文章里就多把美人比作香草，且从事不良贱业，姑娘们比作野草倒也恰当。

    此还算有些意境，至少比红浪漫要听，怪不得古代称之为风流雅士，现代就是作风败坏了。

    到了衡芜楼，就见姑娘们在弹奏胡琵琶，古琴，阮琴，胡笳，唱着小曲。白天卖艺，晚上卖身。

    宵禁虽然不叫人乱走，但只是各个坊间大门有人值守，不出坊，不乱走，除了你媳妇管你回不回家，别人不管的，所以只要宵禁前去青楼消费，过一晚再回去。

    反正李福成这么多年，就没有夜不归宿过，可见李戚氏管教之严。

    但田巫的大名没人不晓得，青楼门口的茶壶客立马上来了：“尊客，可是要听曲？”

    白日宣淫在古代是非礼的，所谓非人，非地，非时，就是非礼。

    所以白天就是看看跳舞，听听小曲，喝酒吃饭。

    “找人。”

    “尊客可有相熟的姑娘？”

    “我找你们这老鸨。”田巫的语气冷淡，茶壶儿见此，大约是来者不善，便道：“劳烦尊客稍等。”

    “呦吼哦，什么时候田巫愿意步入我们这种红尘浊地？”开青楼的竟然不是一个女子，而是个男子，身高八尺有余，形容俊貌，只是一身红衣，且具有胭脂气息。

    所谓居移气，养移体。田巫修行也是如此，也是气息纯净，二是念头纯净，青楼之中酒色伤体，丝竹声乐，消弭意志。

    田巫少往这种地方闲逛。

    “宇文宛永，有人当了过江龙，在泾阳县放蛊杀人。你是真不知道，还是假不知道？”

    复姓语文？我还数学兴邦，英语建国呢。李郸道看着这个红衣男子心中不由想到。

    但是宇文家族真的是隋唐大家族了。特别是隋朝的丞相宇文化及。不过隋朝的复姓名人还挺多，比如皇后，独孤伽罗，是鲜卑族。

    这个宇文宛永，多少和少数名族沾点关系，难道也是鲜卑族人。

    不得不说，五胡乱华虽然导致汉人屈辱的历史，但确实基因交流，诞生了不少英雄。

    也为李唐盛世，名族融合，对少数名族的包容，对外国友人的开放做出了一定的铺垫，乃至后世都可能没有大唐这么文化多样，开放而统一。

    据说李家也是鲜卑和汉人混血，融合了汉人的浪漫，也有胡人的勇武。

    虽然率真又浪漫，不过也一直为人诟病。

    毕竟娶自己儿子的老婆，娶自己父亲的老婆都在这个王朝发生过，这是少数鲜卑族的习俗，汉人是没有的。

    混血长得都还不错，这个宇文宛永长得高大又漂亮也就说得过去了。

    “我知道什么？我们家被打入贱籍，十二岁以上男子全部斩首，女子充入官妓，我只是一个不能出教坊司外的一个琴瑟博士罢了。”

    “教坊司情色博士？”李郸道听错了。

