    “什么？让我去夜校当老师，不去不去，我才读完高一，就让我教学生，这不是误人子弟嘛，”江大军连连摇头拒绝。

    李厂长都跟他说过了，这段时间要低调再低调，短期内职称工资也不会再提了。

    那还努力个什么劲！

    老老实实当条咸鱼，不好吗？

    而且老师是那么好当的吗？别一不留神，咸鱼没当成，变臭鱼了！

    “不是我让你去，是咱们部门的职责所在，咱们科室作为全厂平均学历最高的科室，本身就肩负着工人进厂再教育学习的责任，科室每个人都去讲课的，一个星期你抽出一天时间就行，”主任吴迪对小江解释道。

    吴科长本身也是个奇葩，他知道自己性格有些软弱，不相当这个领导的，却被领导强推上这位子。

    老吴属于极度放权类型的领导，最喜欢什么事情都自己独立完成、不打扰他的下属，遇到问题就一个办法--开会集体讨论，生怕担负一点责任。

    对于不听话的下属科员，也不打不骂，只是不停地说服教育，下属要想清净，最后只能服软了事，总不能反过来打骂领导吧。

    “而且你不要觉得自己文化水平低，就想着当逃兵，高中生在咱们的工人队伍里，已经算是高学历了，很多刚进厂的工人，连1到10的加减乘除都不会，要不然怎么会有三年学徒的规定，你就放心大胆过去吧，讲错了，也没人笑话你。”

    江大军总算见识到了老吴的婆婆嘴，说好的领导范呢，一个是当老师，将来极小的可能因此受罪，另一个就是拒绝当老师，现在就要不停地听老吴念经。

    江大军还有得选吗？

    夜校，顾名思义就是夜晚才开课的学校，这个时代，城市农村遍布大量的这种学校，目的是为了全民扫除文盲。

    后世，有些地方称呼没结婚的姑娘叫识字班，这识字班说的就是夜校，因为上夜校的人，多数是大姑娘，久而久之，就干脆用识字班称呼姑娘了。

    后来夜校为什么消失，当然是文盲没了，加上国家普及九年义务教育，夜校的使命也就不存在了，如果要从后世的诸多教育类型中选一种最像夜校的，那应该是成人教育了。

    老吴很够意思，轧钢厂夜校开设九门基础科，除了常见的语文、数学，还有英语、绘画、音乐、哲学等，他让江大军随意选一门去上就行。

    凡事最怕琢磨，江大军认真考虑了一下，这些课程好像都不能选啊，不禁有些后悔答应当老师了。

    语文不行，很多教科书上的文章在一年后，都是严重错误的，课本都被收缴销毁的。英语更不用说了，一个普通工人，学什么英语啊，哲学，这就更更作死了，音乐绘画是搞资产阶级情调，书法是封建残余……。

    江大军小心翼翼地一个个排除，最后选了危害最小的数学，2+2=4总不会错吧，除非有人认为2+2=22。

    额，讲课时，最好再添些轧钢厂特有的内容，这样才是工人阶级的好老师。

    ……

    轧钢厂下午五点下班，夜校是六点开课，八点结束。

    进入教室，江大军也没有自我介绍什么的，直接找最前排坐着的工人，问了下进度，然后就开始了。

    教室的氛围还是很好的，毕竟学生都是筛选一遍的，真要不想学习的人，宁肯在家里睡大觉，也不会过来听课的。

    虽然夜校是免费的，也只教受最基础的知识，来这里学习的工人都很认真，十分珍惜这来之不易的受教育机会。

    “很多人觉得数学就是单纯的加减乘除，其实这种观点是错误的，数学也可以是图形，也可以是文字，还可以是单纯的数字，有很多表现形式，比如我们轧钢厂常见的零件轴承，我们知道了外圈的直径，以及内圈的直径，我们就能画出一个轴承的大体轮廓。”

    江大军边说，边在黑板上划了两个同心圆，“同理，一根轴上有两个不同的直径，我们知道轴的总长度，以及任意一段直径轴的尺寸，另一段不同直径的轴长，我们也就知道了，这些都是轧钢厂常见的数学应用。”

    ……

    ‘叮铃铃’下课铃声响起，“那个，大家还有什么问题没，没有的话，今天的课就上到这里，大家晚上回家的时候，最好几个人一起走，一定要注意路上安全，好了，下课。”

    “那个，大军，等一下，”一道身影站起来，拦下准备走人的小江。

    江大军其实在刚进门时，就认出秦淮茹了，毕竟，轧钢厂的女人本来就不多，没见老李找女人都找到食堂大妈了嘛。

    “嫂子，有事？”众目睽睽之下，他也不好装作听不见。

    “是这样的，你现在在厂技术科工作，肯定懂图纸的，能不能教我一些机械制图方面的知识，以后遇到一些复杂的图纸，我也不用求人了。”

    “额，嫂子，这个问题，我肯定不能答应你的，我本身都只是个助理员呢，自己都还没弄明白这些东西，怎么能教人？你要是实在想学，我推荐你几本咱们图书馆就有的书，你拿回去自学吧。”

    江大军实在不知道这些人的脑回路是怎么想的，先不说小江愿不愿意的问题，单凭棒梗进江家偷东西跟老江家把贾张氏送进劳改农场这两条，江大军就绝不可能教她的。

    这是立场问题，叫恩怨分明，什么相逢一笑泯恩仇之类的，也要看人，好吧。

    “那个我照着这些书看了，内容有些深，都不是很懂，”老秦有些腼腆地回道。

    “嗨，这事好办呀，咱院里不是还住着一个大师傅嘛，有问题，你去问一大爷啊，他那么乐于助人，肯定会帮你的。”

    秦淮茹摇了摇头，“一大爷今天刚跟厂里请了一个月长假，现在只怕跟一大妈，早已坐上回老家的火车了。”

    “一大爷、一大妈，回老家了？这是怎么回事？”江大军呀然道。

    “是啊，按一大妈的话说，是趁着现在还能走的动，回老家看一看。”

    “那就等一个月呗，反正时间也不长，现在先自学着，把问题记下来，等一大爷回来，你再问，”江大军在一旁帮着出主意，反正，只要老秦不来烦他就行。

    “那怎么行，大军，不瞒你说，我婆婆那人你也知道，她要是回来，这上夜校、看书的时间都没了，现在是有一天算一天学习吧。”

    “张大妈那案子还没判下来啊？这法院也太拖了吧，”老秦不说，江大军倒把贾张氏给忘了。

    “我找人打听过了，一个案子走两三个月，很正常，现在才一个月呢。”

    “那你原来的师傅呢？实在不行去问他吧，总不能还没出师，就不管了吧，”江大军皱眉道。

    “别提他了，那就是个流氓，整天说什么要想学的会，先跟师傅睡，要想学得好，多帮师傅搓搓澡，别人师徒都是男人，开开玩笑也就罢了，我一个女人，他也这样说，我都懒得搭理他。”

    最终，江大军也没答应秦淮茹的请求。

    

