
　　“呕——”

　　陆晨拍着芬格尔的背，嫌弃的别过头去，芬格尔此时正对着宿舍的马桶疯狂输出。

　　这厮也参加了骰子游戏，前半场有他镇底，芬格尔倒也意气风发，可他走了之后霉运就像转到芬格尔身上了似的，这家伙被狂灌。

　　等他和凯撒聊完，准备回宿舍时，芬格尔这厮正端着一杯香槟面色纠结，但在师妹们的起哄中，还是咬咬牙喝了下去。

　　然后……回宿舍就这样了。

　　“师兄，你这酒量有点差。”

　　陆晨吐槽。

　　“呕——师弟，不、呕——不是所有人都像你一样，胃是无底洞，喝酒像呕——酒缸。”

　　芬格尔满心无语，他今天失策了，也是邪门，怎么后来总输。

　　………………M.23sk.com

　　“唉，没意思。”

　　陆晨扔下手柄，学院的生活就是这么枯燥，除了校长的必修课外，他基本很少去其他课了，一方面是听不太懂，另一方面是他已经做好了用任务补绩点的准备。

　　所以每天就是跟芬格尔这厮在宿舍打打游戏，看看番。

　　可有趣又对他胃口的番剧要等更，打游戏他现在已经无敌手了，拳皇的话，自从和那个昵称叫绘梨衣的人打过后，和其他人对战索然无味。

　　导师说为了他的身心健康，要停他一段时间执行部活动，可他觉得再不让他出去跑任务，他的身心健康就快出问题了。

　　天天宅在宿舍打游戏，就连楚子航见了他都会提醒一句：“陆兄，要真的很闲，不如来狮心会审批下文件。”

　　陆晨婉拒，他看见那些东西就头大。

　　楚子航最近有苏茜等人帮忙处理“公务”，其实压力也小了不少。

　　陆晨宅在宿舍打游戏这种事，除了楚子航没人知道，在狮心会成员的眼中，他们的S级会长是绝对的精英。

　　不来上课只是因为那些课程对他来说太简单了提不起兴趣，听说会长之前可是东方的武者，在宿舍不出门则是在潜心闭关修炼，一定是这样的！

　　陆晨确实在潜心修炼，他除了打游戏外，也在分阶段的精炼血统，如今他的神之秘血终于升阶了。

　　得到了力、体、敏各提升3点，精神提升2点。

　　属性上看起来和他刚来这个世界时变化并不大，比如力量，他原本是39点，现今是46点，一共就提升了7点。

　　看起来对比他原来的基础提升很小，但这个属性加成并非是平均递增的，他现在的力量相较最初已经强化了30%还要多，着实是飞跃性的提升了，这让他越来越期待封神之路中的内容。

　　仿佛是上天听到了他的抱怨，晚上刚看完新更的番剧，他的手机铃声响起，打开一看是诺玛发来的邮件。

　　他被紧急征召了！

　　…………

　　南非共和国西北部，纳马夸兰大沙漠。

　　当地时间，21：39。

　　这片本应干旱荒芜的大地，此时被橙色、粉红色、白色和黄色野花所覆盖。

　　那是各种各样的雏菊，紫罗兰、天竺葵、日中花、唐菖蒲……这是一片花海。

　　晚风吹过，花海起伏如波涛，数不尽的花枝碰撞，发出海潮般的响声，花瓣的尖处，有着淡淡的荧光，此时美景，真宛若梦幻中的国度。

　　可这是异常的，纳马夸兰沙漠的确是世上少有的神奇地带，它在每年的8月中旬到9月中旬，“春天”会到来，花海覆盖，美不胜收，其余时间则是干旱的沙漠，算是世界奇观。

　　但如今已经临近一月，已经入冬，早已过了纳马夸兰的“春天”，这里本应是一片沙漠，现在却是一片花海，更别提花海那异常的荧光，这不是正常的自然现象。

　　当地的纳马人保持万物有灵信仰，崇拜自然力和祖先，他们对于这一现象并不惊慌，他们认为这是自然之神的恩赐。

　　往年这个时候，他们不得不驾着驴车，赶着羊群，携儿带女，离开纳马夸兰，寻找新的放牧地，但如今的情况不同，牛羊依旧有草吃，孩子们奔腾在夜晚的花海间，宛若暗夜的精灵。

　　可当地的村民却迎来了一批“不速之客”，要将他们驱逐，那些美国佬穿着贵气的衬里，外套黑色的风衣，胸前挂着银色的半朽世界树徽章。

　　纳马人十分愤怒，认为是自然之神的恩赐被这些外乡人发现了，他们早就听说美国佬最爱抢掠，对一切好的东西都要纳入囊中，他们不同意！

　　但最终纳马人还是妥协了，因为美国佬买下了他们所有的牛羊——以三倍的价格。

　　这几日纳马人正收拾着行装，准备明日就开始迁移，只是孩子们有许多不乐意，认为这里如此美丽，不舍得离开。

　　附近，那些美国佬每天直升机起落，带来了大量的勘探仪器，对这片土地进行勘察，纳马人虽然准备迁移，但也心中不屑。

　　大自然的伟力，又岂是简单的科技能理解的？

　　萨拉是当地的一个小女孩儿，一个科伊科伊人（纳马人是其中最大的族群），虽然外面都称她们是霍屯督人种，但她们很讨厌这种说法。

　　因为是荷兰殖民者刚到非洲时给他们起的带有侮辱性的名字，她们一直都是科伊科伊人。

　　此时她在花海中奔跑，她喜欢月夜下的这种美景，明天就要走了，她忍不住偷偷跑出来玩。

　　“叔叔，你这是在干什么呀？”

　　她停了下来，好奇的看着这个穿着好看衣服的叔叔，这个叔叔此时正拿着一个“大铁块”放在地上，不停的操作。

　　被叫到的执行部专员鲍勃抬头，他被指派这次任务，就是因为会当地的语言，科伊科伊语，这是当地人民有新创制的以拉丁字母为基础的拼音文字，很小众的语言。

　　“小妹妹，都这么晚了还在外面玩啊，赶快回部落，不然会有可怕的怪物出来吃掉你哦。”

　　鲍勃吓唬道，他有些不满，外面应该有专员封锁才对。

　　但其实也不能怪专员们失职，一方面他们这次勘察来的人虽多，但这片区域过广不可能面面俱到，另一方面小女孩儿有种族优势，再加上此时正值黑夜，和花丛般高的小女孩儿确实很难被发现。

　　“萨拉才不信呢，哪里有什么怪物。”

　　小女孩儿却是撇了撇嘴。

　　此时一阵风拂过，花海飘摇，荧光闪烁，有几分妖异的美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五十三章：纳马夸兰免费阅读。https://xs.23sk.com 