    “啊！”

    “下午的时候，他不是还好好的吗？”

    “怎么就死了呢？”

    陈平很纳闷，感觉整个人都迷糊了。

    “刚才同事打电话来，说是服毒了。”

    “哎，他怎么这么想不开呢。”

    “陈兄弟，咱们现在就赶过去看看。”

    “好。”

    庞少卿还在自己家里。

    陈平、孟炎、孙莉、杨青四人，乘坐胡建生的车子。

    一共五人，胡建生开车朝医院附近庞少卿的家而去。

    庞少卿家是一幢小型的别墅。

    五人进了屋里后，有位警官上前，跟孟炎说了几句。

    随后，孟炎就对陈平他们说道：“人在楼上的房间内，遗书什么的都留在床头柜上，马宝国和一位律师在现场。”

    “咱们先去看看。”

    随后，大家上了二楼庞少卿的房间内。

    陈平发现，房间内装修的很简单。

    而且，也没有几件家具，看着空荡荡的。

    他静下心来，开始感应躺在床上，身上遮着被单的庞少卿。

    发现确实没有了生命体质。

    看来，他是一心求死了。

    这时候，房间内的律师跟孟炎说了几句，孟炎就招呼大家过来。

    随后，律师拿出了遗书。

    “各位，这一封是庞少卿先生生前留下的遗书，他交代了很多事情。”

    “我先向大家，公布遗书的内容。”

    随后，律师开始宣读遗书的内容。

    大致的意思是，庞少卿对这个世界没了留恋，想跟女儿一起去天国找他妻子了。

    接下来，他说自己的所有资产加起来差不多有二十亿。

    他知道陈平是位医德高尚的名医，他想把这笔钱都赠与陈平，希望他救助那些无家可归的人，并帮女儿报仇。

    宣读完后，律师拿出了一份协议。

    这是一份资产无偿转让的协议，见证人是律师和马宝国。

    陈平看了看后，拿起笔，签了字。

    随后，律师又给了陈平一封信。

    “陈平先生，这是庞先生留给你的信，让你回去后再看。”

    “嗯。”

    陈平接过信，放进自己随身的帆布背包内。

    事情处理完了，孟炎招呼大家离开。

    毕竟时间已过了晚上十一点半，大伙儿还得回去休息。

    接下来的事情，等明天再处理。

    陈平没有再回去医院，而是乘着胡建生的车子，去了富豪大酒店，在那边住一晚。

    另外，孟炎交代陈平康复的消息，暂时不要在医院内宣布。

    当初给陈平检查的是，怀县人民医院的院长和两位省城来的老军医。

    医院内其他人都没有再进入重症病房。

    还有来看望陈平的那些朋友，孟炎都交代他们，暂时不要把陈平康复的事，对任何人说。

    他这么做，是想给下毒的许元英等人，一个假象。

    陈平已经被他们毒害了。

    到时候，陈平一旦出现，就会给他们造成出其不意的打击。

    回到富豪大酒店的客房内，陈平洗了个澡。

    刚要休息，突然外面响起了敲门声。

    都已经半夜了，怎么还有人来找他呀？

    他走到门口，打开了门。

    站在门口的沈璐璐，突然冲上前抱住了他。

    “陈平，我们这些人都安排在这边酒店睡觉。”

    “我知道你也会来的，我特意没有睡，等你来了，兑现赌约的。”

    沈璐璐的话，意思要以身相许。

    这让陈平很意外。

    自己刚从医院重症病房回来，你个婆娘就要跟老子一起干坏事了。

    他身体都还没有完全恢复呢。

    再说，一会儿他还想看看庞少卿给的信呢。

    “璐璐，今儿个我有点累了，咱们要不改天吧。”

    沈璐璐没好气地说道：“你小子，还是不是男人啊？”

    “我自动送上门来，你都没有一点反应，还想打发我走。”

    “告诉你，今儿个我必须睡你这边，你也别找理由了。”

    “在医院里的时候，几位医生都给你检查过了，你身体已经完全恢复了。”

    “再说，咱们做那种事情，也就一个来小时。”

    “等满足了我，你再睡也不迟。”

    陈平真没想到，沈璐璐这婆娘，竟然会这么豪放。

    他都有点不适应了。

    其实，刚才回去后，沈北辰又给孙女做了思想工作。

    说陈平连世界上最烈性的毒，都能自己解了。

    以后，这小子绝对不得了。

    让她赶紧下手，他得到消息，陈平从医院内走了，去看庞少卿了。

    一会儿，肯定会来富豪大酒店睡的。

    其实，这个消息是胡建生发出去的。

    不仅沈北辰知道了，连吕斌、吕四娘、白雪他们几个人都知道了。

    这家伙就是嘴巴太快了，在一个微信小群里，直接说了他们去见庞少卿的事。

    回来以后，还说他们已经到了富豪大酒店，今晚上就睡这边了。

    这样，胡建生就暴露了陈平的行踪。

    而沈璐璐怕白雪和吕四娘捷足先登，于是陈平刚回来不久，她就找上门了。

    “璐璐，今儿个真的是太累了，再说庞少卿在家里死了，我心情不太好。”

    “听话，你先回去睡觉吧。”

    沈璐璐还想继续纠缠，这会儿走廊里，传来了脚步声。

    脚步声听着，还是朝陈平的房间这边过来的。

    两人都纳闷，这都快半夜十二点钟了，还会有谁来找陈平啊。

    沈璐璐也不敢抱着陈平了，在他脸上亲了一口后，马上就放开了他。

    “陈平，好像有人来找你，等那人走了，我们再继续。”

    陈平很无奈，怎么一个个的都来找他，大晚上的，自个都不用睡了。

    很快，外面的脚步声在门口停了下来。

    原来是吕四娘来了。

    吕四娘是吕斌让她来，报答救命之恩的，当然也是以身相报。

    当她看到沈璐璐已经来了，很吃惊。

    “璐璐，你大晚上的怎么不睡啊？这都半夜十二点钟了，还来找陈平呀？”

    沈璐璐心想，你个婆娘还不是跟我一样嘛。

    还说她呢。

    “我刚才在群里看到建生哥发的信息，说陈平在这边休息。我是来看看他，身体是不是没事了。”

    “四娘，你怎么也大半夜的来了？”

    吕四娘笑了笑，“我跟你一样，来看看陈平哥的。”

    吕四娘现在也直接叫陈平哥了。

    陈平尴尬地笑了笑，“四娘，璐璐，我没啥事，都这么晚了，你们都回去休息吧。”

    他话刚说完，走廊里又传来了脚步声。

    吕四娘走到门口，朝脚步声的方向看了看，发现是白雪。

    随后，她有点不开心地说道：“怎么白雪也来了，陈平哥，你咋这么有女人缘啊。”

    现在搞得陈平，越来越尴尬了。

    “我也不知道，小雪妹妹怎么来了。可能跟你们一样，知道我睡在这边，过来看看的吧。”

    很快白雪也走到了房间门口，看到房间内沈璐璐和吕四娘都在。

    她一脸吃惊。

    “四娘、璐璐，这都大半夜了，你们怎么会在陈平哥的房间内？”

    吕四娘马上回道：“我跟璐璐是来看看，陈平恢复的怎么样了。”

    “小雪妹妹，你怎么也大半夜的不睡啊。”

    “我跟你们一样，想来看看陈平哥的。”

    三个女人，其实目的都差不多。

    不过，白雪已经两次成为陈平的女人了。

    这点，吕四娘和沈璐璐都不知道，连陈平也不知道。

    她就是关心陈平的身体状况，特意过来的。

    接着，三个女人聊了几句后，索性都进了房间。

    吕四娘关上了房门，对陈平说道：“陈平哥，既然我们都来了，就陪我们聊一会儿吧。”

    “刚才，看到建生哥发在群里的消息，说庞少卿死了，还把他的所有家产都无偿送给了你，到底怎么回事啊？”

    沈璐璐也问道：“建生哥说，你还收到了庞少卿单独留的一份信，信里写了啥内容，让我们看看咋样？”

    沈璐璐这婆娘，本来是想找陈平以身相许的，现在多了两个女人在，计划不能实施了。

    索性，就让陈平说说庞少卿家的事，还有庞少卿单独给陈平的一封信。

    这婆娘对这种事情，特别的好奇。

    白雪也说道：“陈平哥，庞先生给你留了信，可能要你帮他完成遗愿。”

    “现在大家都在，你要不把信拿出来给大家看看。”

    “如果咱们帮得上忙的话，就一起帮忙。”

    吕四娘很赞成，“小雪妹妹说的对，陈平哥，你快把那封信拿出来，给咱们看看吧。”

    陈平被三个婆娘搞得没办法，只能拿出了庞少卿给他的信。

    “其实，我也没看过。”

    “我想，应该是他想让我完成一些遗愿，既然你们都在，那就大家一起看吧。”

    陈平答应了，沈璐璐马上上前，从他手里抢过了那封信。

    “大家凑在一起看多麻烦，还是我来读给大家听吧。”

    吕四娘点了点头，“行，璐璐由你来读。”

    “那我开始读了。”沈璐璐撕开信封，拿出里面的两张宣纸，翻开后，开始读上面写的内容。

    “陈医生，很高兴能认识您。”

    “当你看到这封信的时候，我已经离开了。”

    “小婉是我的天，十五年前她离开的时候，我就想着跟她一块儿走。”

    “不过，为了我们的女儿，我必须要好好照顾好她。”

    “今天，我女儿也走了，我已经没有什么留恋了。”

    “我找了律师和老马，进行了财产转让公证，我这些年做生意赚了点钱。”

    “我希望陈医生拿到我的钱后，拿出一部分建立一个基金，专门帮助那些单亲家庭的女孩子。”

    “另外，我想让陈医生替我女儿报仇，一定要手刃许元英那个恶毒女人，还有她那些犯罪团伙。”

    “办这两件事，我只信任你陈医生。”

    “这个钱，放到你手里是最可靠的。”

    “还有一个事情，也请陈医生帮我忙。”

    这是第一张纸上的内容，沈璐璐读完后，就停了下来。

    感叹地说道：“哎，庞少卿原来这么可怜，对老婆这么痴情，为了替女儿报仇，他什么都能牺牲。”

    白雪则想到了，自己死去的父母。

    她父母当初也是被许元英所害，可惜没有足够的证据，警方没办法抓人。

    “这个许元英，真是太可恶了。”

    “这么恶毒的女人，尽干一些丧尽天良的事。”

    “陈平哥，你一定要为庞先生报仇。”

    对于白雪来说，替庞少卿报了仇，也是替她们白家报了仇。

    不过，她还有一个同父异母的弟弟，据查是许元英的儿子，很可能是她老爸跟许元英有的。

    事情已经越来越复杂了。

    这时候，吕四娘也说道：“陈平哥，建立单亲女孩救助基金的事，咱们可以帮你。”

    “不过，报仇手刃许元英的事，这得靠你了。”

    “对了，庞少卿说还有事情要你帮忙，璐璐别耽搁了，快继续读下去。”

    吕四娘说着，看向拿着两页宣纸的沈璐璐。

