    “子房，子房？”外面传来一阵呼喊声，就见一个中年皇者领着诸多文武飞奔而来，看见面前的张良，目光深处多了一些异样。

    “陛下。”张良怀抱白如意，面色复杂。

    这算是什么呢？喜从天降，一个神灵之位从天而降落入自己手中，看着手指的灵宝，知道这尊神灵之位是得到天地的认可的，自己将会成为一个主掌文人前途的神灵。

    “子房，阳间天子怎么会册封你为神灵了？还是文昌帝君？”萧何忍不住询问道。他问出了周围众人所想。张良属于大汉王朝的臣子，而阳间的皇帝是属于大隋王朝，虽然阳间的帝王经常追封前朝的臣子是常有的事情，可是这个人为何是张良。

    文昌帝君这个神灵的尊位一看就是了不得，难道大隋就没有人了吗？

    张良苦笑道：“想来人间的帝王肯定是有事情找我的。不过，臣这个文昌帝君乃是皇帝册封的，他要夺走就夺走，想来不会有什么大事的。”张良到现在都没有想到杨广为何会册封自己。

    “不管怎么样，日后子房前程不可限量了，将不会有永坠轮回之苦。”刘邦很羡慕。

    冥土之中自有规则，香火不在，阴庭崩溃，自己等人就会重新坠入轮回之中，谁也不知道自己下一世会是什么样子。

    但现在张良就不会有这样的担心了，文人不灭，科举不断，张良就会得到无穷无尽的气运和香火，这是一件让人嫉妒的事情。

    “陛下，这些年多谢陛下照顾，从今日起，臣恐怕不能留在陛下身边，服侍陛下了。”张良朝刘邦行了一礼。他这个新出炉的文昌帝君将会前往阴山，文昌帝君的神庙将会在阴山之上，沟通阳间的文昌帝君神庙，从而实现阴阳相通。

    “子房，一路走好。”刘邦心中也舍不得，却没有任何办法，他是阴间前朝的帝王，保住自己在阴间的富贵已经很难得了，哪里敢和阳间的皇帝相抗衡。

    “文昌帝君何在？”外面传来一阵呼喊声，就见一队人马，打折旗幡等仪仗呼啸而来，为首的正是地府陆判官。

    “张良见过判官。”张良缓缓而出。

    “不敢，不敢，您现在贵为文昌帝君，神灵帮上有名，哪里是小人等能够比拟的。”陆判赶紧还了一礼，说道：“人家册封您为文昌帝君，掌管人间文事，帝君可以在阴山之上，选一洞天，设立府衙，勾连人间庙宇，行使自己的指责。小人奉幽冥教主地藏王菩萨之命，请帝君前往阴山挑选洞天。车驾已经准备完毕，请帝君速速前往。”

    张良不敢怠慢，和刘邦等人告辞之后，乘坐辇车，前往阴山而去。从此之后，他将贵为神灵，理论上长生不死，而刘邦等人，在以后的岁月中，随时会坠入轮回。

    而在阳间，长安城，一个硕大的庙宇在长安城国子监附近建成，上面有杨广亲自书写的“文昌帝君”的牌匾，这里将是文昌帝君在阳间的行在。

    陈光蕊和三五个好友在朱雀大街上行走，科举又在长安举行了，这让陈光蕊免除了奔波之苦，这段时间，他都是在大慈恩寺内读书，今日也是无聊才会和三五个好友出来游玩。

    “这里是文昌帝君庙，陛下已经册封张良为文昌帝君，主管天下的文事，以后我们当拜文昌帝君了。”陈光蕊的身边的年轻人笑呵呵的说道：“就是不知道文昌帝君灵不灵？”

    “哼，沈兄，现在朝堂之上多为世家子弟掌控，就算是进入科举也是如此，我等想要出头，最后拼的都是自己的家世，文昌帝君也未必会保佑我们的。”身边的士子摇摇头。

    “现在陛下已经公布的修行方法，可以让人修行，但修行是何等困难，需要大量的天材地宝，这些东西可不是一般人能拥有的。”陈光蕊摇摇头说道。

    若不是他背后靠着佛门，加上大隋皇帝威震天下，圣旨一旦下达，天下都要听从皇帝的圣旨，日后就算要当官，也是要修为在身，就冲着这一点，任何读书人都要修行。

    “哈哈，三位仁兄，恐怕你们不知道吧！陛下已经派人前往浩然正气宗求取属于我们读书人的修行法门，虽然不能长生，但能震慑强敌，击杀妖魔。”一个清朗的声音传来。

    陈光蕊等人望去，却见几个年轻人，一身青色长袍，长袍虽然洗的发白，可是却很干净。

    “汝南陈光蕊见过兄台。”

    “清河马周见过兄台。”

    干瘦的年轻人指着身边的两个年轻人说道：“这位是南阳刘洎、汴州刘仁轨。”

    “见过陈兄。”

    陈光蕊也还了一礼，又将身边的众人介绍了一遍。

    “刚才听马兄说，陛下已经向仙家求取读书人的修行法门，不知道可是真的？”陈光蕊迫不及待的说道：“在下听说，除掉佛门之外，难道还有浩然正气宗能让人无视年龄而修行的？”

    “不知道，听说，儒家修行法门，威力倒是有，但不能长生。”刘洎摇头说道：“不过，长生需要的其天材地宝太多，不是我们能拥有的，若是能拥有强大的力量，斩妖除魔，护卫百姓，也是很不错的。”

    陈光蕊点点头，试问天地之间，有多少人能够长生，就是那些漫天神佛，也不一定说自己能够长生，能够拥有一身强大的力量，那是再好不过的事情。

    “浩然正气宗有这样的修行法门？”陈光蕊顿时不淡定了，他相信眼前的三人说顿时真的，因为对方没有必要欺骗自己。

    “传闻是因为东北万妖谷吞食了我大夏边境数十万百姓，陛下想亲征万妖谷，可是对方都是仙道中人，大隋根本不是对手，请那些名门正派也无人答应，所以陛下也是无可奈何之下，才会派人求取这种修行法门，只有术，没有法，故而不能长生。”刘洎显然知道的很多。

    “大妖在一边虎视眈眈，我大隋要想守住手中的土地，也只能如此了。”陈光蕊也是一声长叹。

