    李士明全身一阵的虚弱，体内的灵力只余下了三层不到。

    他收回青鸢木剑，又一把抓住玄冥宗炼气修士的尸体，将其收进了机房空间内。

    他可没有时间查看玄冥宗炼气修士身上的东西，先收起来再说。

    他从水下看向湖面方向，飞舟此时已经降落在湖面，阵阵巨大的波动自水面扩散开来。

    看来应该是另一名玄冥宗炼气修士正在攻击飞舟。

    李士明并没有去帮忙的想法，他能够杀死一名玄冥宗炼气后期的修士，已经是鸿运当头，他可不认为自己真的能够对付炼气后期的修士。

    就在刚才，要是那名玄冥宗炼气后期修士不想留他全尸，又或者是想要猫戏老鼠，他早就被玄冥宗炼气后期修士远程杀死许多次了。

    经过这次的经验，他暗暗告诉自己，狮子搏象用全力，搏兔亦用全力。

    面对任何敌人时，都不能掉以轻心，否则就如同刚才的玄冥宗炼气后期修士一样身死道消。

    李士明的氧气瓶能够让他支撑至少三十分钟，他准备尽量苟着，反正他做到了自己能够做的，并且还是超额完成的。

    至于说飞舟上的少年们，是死是活就看他们自己的命运了。

    飞舟一楼之中，三十名少年哪里遇到过这种场景，他们甚至连外面发生了什么都不知道。

    只知道飞舟突然下降，随后不断传来轰击之声，飞舟一次次的震动着。

    “仙师大人呢？”有少年惊叫着问道。

    可惜没有谁回答他，有的是更加惊慌的叫声。

    “不要害怕，我们团结起来共同面对！”金书锋强压住心中的害怕，正颜厉色的对身边少年们说道。

    要不是他颤抖的双腿出卖了他，或许别的少年真还就会相信他。

    倒是他召集的小团体，在无措之下，还真的围在他身边。

    他的妹妹金凤芝并没有过去，她非常清楚自己哥哥是什么样的人，在平时倒也无所谓，但这种时候她不会相信金书锋。

    被多名少年包围在内的金书锋，有了一点安全感，在他想来就是死亡的话，也是先死这些少年，他还能多活一些时间。

    成长于皇宫之中，他对于利用人心还是有一点手段的。

    “咔”的一声，如同什么破裂一般，飞舟最外层的防御法阵被破了。

    玄冥宗炼气修士身影一闪，就来到了木楼一层的门前。

    他手一挥一道黑气将木门打碎，他也看到了一层内的情况。

    三十名被吓的颤抖的少年，玄冥宗炼气修士不由狞笑了起来。

    杀死这些灵根苗子，让玄冥宗炼气修士感觉到兴奋，说不定这里面就有未来的筑基修士，现在就在他面前颤抖着等待死亡。

    他的目光扫到了以金书锋为核心的小圈子，他立即确定了金书锋的地位。

    通常这种情况显示出的是金书锋的特殊地位，这些少年以金书锋为核心，说明金书锋是天海宗招收的天才弟子。

    “你先死吧！”玄冥宗炼气修士手一挥，一道黑光射入金书锋的眉心。

    金书锋双目茫然的倒下，至死他都没有明白，为何在身边有着这么多少年的情况下，他会成为第一个先死的？

    金书锋死去，让余下的少年们发出了惊叫，疯狂的四散奔跑。

    可一楼就这么大，又有何去处。

    玄冥宗炼气修士手指连点之下，一个个少年倒下。

    “你敢！”就在玄冥宗炼气修士展开杀戮之时，一道身影快速接近，同时一声厉喝传出。

    比声音更快的是一道剑光，玄冥宗炼气修士还想闪避，可剑光却以难以想象的速度在他的头颅上扫过。

    无头的玄冥宗炼气修士轰然倒下，头颅滚出去数米远。

    劫后余生的少年有些痛哭出声，有些似呆傻了一般。

    来人没有劝说少年们，任由少年们发泄着情绪。

    来的是崔师叔，在李士明发现陷阱后，赵师叔为了安全起见，向宗门发出了信息。

    这本是想要多点人手一同杀死来犯的玄冥宗筑基修士，可没有想到最终成了救援新弟子。

    崔师叔的双目扫过众少年，没有发现李士明的身影，他不由心中一沉。

    他与李士明的接触并不多，但他对李士明的印象却是极佳。

    李士明帮助他解决了中都的玄冥宗炼气修士事件，在这件事上他需要承情。

    “有人知道李士明在哪里吗？”崔师叔出声问道。

    他的声音让少年们心安不少，很多少年还处于大脑无法正常思绪的状态，不如如何回答他的问题。

    “禀仙师大人，李师兄引了一修士入了水中！”金凤芝是少有通过飞舟窗户观察过外面情况的弟子，她讷讷回道。

    崔师叔一听之下，身影闪出了飞舟，随后一道剑光进入水中。

    李士明正躲藏的好好的，突然身体不受控制的被什么托着在水中极速向上穿行。

    他想要挣脱，可身体根本不受控制。

    他几欲自机房空间取出‘铝热剂弹’，可连敌人在哪里都不知道，取出来又如何使用？

    正在着急之时，他离开了水底，他看到站在剑光上的一人。

    “崔师叔！”他惊喜的叫道。

    “你表现的很好，引开了一名玄冥宗修士！”崔师叔点了点头称赞道。

    他并没有认为李士明单人可以解决掉玄冥宗修士，就如他用剑光发现李士明一般，李士明应该是侥幸躲过了玄冥宗修士的追踪。

    至于说那玄冥宗修士，或许是见到他的剑光逃走了。

    崔师叔也懒的追了，一个炼气期的小辈而已。

    “你留在飞舟上！”崔师叔交待了一句，剑光托着李士明到飞舟甲板上。

    他自己则是向着天空飞去，应该是去参与到远处的筑基期修士战斗。

    李士明稳了稳心神，走进了一楼，他看到少年男女们正缩成一团，整个一楼到处都是尸体。

    他也看到了那具玄冥宗修士的尸体，头颅与身体分开。

    “好惨！”他在心中无奈的摇头暗道。

    三十名少年如今只余下了九名，其余的少年都变成了尸体。

