    风鸢星，是一颗拥有两块大陆的星辰，两块大陆最近之处的海峡，仅有数十里宽。

    而就是这最窄的海峡，在短短几年中出现了一座城池，城池的最重要，有着一座巨大的建筑, 那是一座宫殿，宫殿的四周，是九千九百九十九级的阶梯，衬托着宫殿的无上。

    这就是风鸢星的议会所在，同时，也是那个身份最高贵的人的行宫。

    “三青行省的事先放放, 其他几个方向的人都回来了吗？”

    议会的最高处, 苟师礼意气风发，下面数百人忠诚的目光, 就是他心气高赞的源头。

    自从成为星主以来，他努力了数年，终于有了如此基业，如今整颗星球都在为他服务，这是在银河之中从来没有想过的事情，哪怕他已经成为探索者，依旧属于帝国书院的一名普通人。

    是的，普通人，虽然成为了星主，但是他忍住了四处炫耀的激动，一心苟住，没有人知道他有多强，只是认为他是个捡到天材地宝的幸运儿侥幸突破了探索者而已。

    所以数年来，他从不参与书院中的比斗，有什么事，他都多的远远的。

    他坚信, 只要一心发展自己的暗星，总有一天, 他会站的比所有人都要更高。

    因为他的天赋‘特产’，很强大。

    抚摸着身上柔顺的斗篷，苟师礼没有带上就能够遮掩面孔和气息的帽子，他要让所有人都记住他这张脸，去敬畏，去忠诚这张脸。

    在银河的日子有多苟，在这被他统治的星球上，他就有多高调。

    在银河，他探索者的实力什么也不是，所欲需要考虑木秀于林的威胁，但是在这里，需要吗？苟师礼看着议会周围环绕的数百名‘黑客’，不需要。

    想到这里，他看着身旁两名十三阶的基因战士，“你们最近状态如何？可有把握吸收探索者级别的基因药剂？”

    下方有议员再汇报外出的情况，但是苟师礼的心思已经不在这里。

    身旁这两个他精心挑选的家臣，就要突破探索者了，他在纠结。

    纠结要不要这么早给这两个人基因药剂。

    他没有在风鸢星系中布下任何超凡之法, 就是担心他的治下发生不可控的事情, 同样的, 探索者级别的基因战士同样有着失控的风险。

    失控，是学院中指引者再三强调的事情，而一旦失控，星主作为意识体，是没有绝对力量去镇压的。

    所以他很纠结，但他相信，最终自己会做出正确的选择。

    苟师礼听到了不太肯定的回答，两人并没有完全的把握，不知为何他有些欣喜，至少这两人的天赋没有超过他。

    但紧接着，他脸色一凝，目光看着议会中那个正在汇报的议员，后者额头已经出现了冷汗，因为在汇报之后他没有听到苟师礼的声音。

    “议长……”

    苟师礼坐直了身子，凝重的看向那名议员，“你说，有一艘战舰没有回来？”

    “是的，我们调出了那艘战舰的全部信息，可以肯定他们没有任何叛逃的风险。”

    闻言，苟师礼忍不住看向大屏幕，上面有着数十人的头像，其中一人，赫然是兰恒笑。

    “能够确定不是因为其他事耽误了吗？”苟师礼有些疑惑的问道，因为这种事，并不很意外。

    风鸢星的人去三青星，都能够得到帝王般的待遇，曾经想也想不到女人，权势，应有尽有，沉迷其中的他已经杀了好几批了。

    “耽误的可能不超过三成，如果在一周后他们还没回来，就可以确定是出事了。”

    挑选出来的人，都是有野心的人，而这种人，一般不会被诱惑。

    “所以，你想告诉我这些人驾驶着一艘高等级的战舰，结果被土著解决了？”苟师礼冷哼一声，却也没有过多在意。

    他不相信这片星空有多么强大的文明，因为那样的话风鸢星早就被统治了，轮不到他到来。

    “有……有这种可能。”议员有些紧张的说道，但这已经是他们分析过后的结果。

    “看来，战争要来了啊。”苟师礼忽然靠在了椅子上，表情微笑。

    不止是他，议会中的其他人也露出了笑容，上一次战争，他们得到了三青星系，得到了数十亿可以随意使唤的次等人。

    “风鸢星三十七艘战舰，听候您的差遣。”一名穿戴斗篷的人单膝跪在苟师礼的面前，而后者也站起了身。

    “三日后，舰队出征！”

    ……

    “大人，他撒谎了。”

    鬼七再次出现在夜枭面前，说出了那不成人形的人口中最后的价值。

    “一个月不是他该回去的时间，而是对方舰队可能出现在天玄星系的时间。”

    “还算聪明的家伙，哪怕最坏的情况，他都能拖一个月。”夜枭没什么意外，也不在意这点隐藏消息。

    解决对方口中的数十艘战舰，也不是什么问题，但问题是，夜枭想要的不是这些，而是对方那颗暗星的位置。

    只有找到那颗暗星的坐标，他才算是完全控制了那个星主，否则对方不过一个意识体，瞬间就能消失在这片星域，到时候他拿什么找？

    不说对方的暗星可能不在风鸢星系，就算在，他可能几十年都找不到那个暗星的位置。

    宇宙浩瀚，浩瀚的不止是整个宇宙，还是宇宙的每一个角落。

    茫茫星空想要碰运气发现对方的暗星所在，太难了，夜枭也从不肯定自己的运气。

    “所以，这场仗就不好打了啊。”想着想着，夜枭已经有了应对的计划。

    天空之中巨大的阴影浮现，利爪落在了夜王集团的头顶。

    而在大半个月之后，苟师礼的舰队出现在天玄星系就看到了这么一幅画面。

    三百米的战舰在巨大的碰撞下，变成了一堆废铁，模糊的形状，还能让他们看到战舰上那斗篷的头像。

    那是星主‘黑客’的标志。

    星空中，玩的不亦乐乎的利爪抬起了头，暗红的双目中倒映出舰队的模样。

    咕噜~

    不知道谁，轻轻的咽了咽口水，整支舰队悄无声息地停了下来。

