    蒋澈仔仔细细的看着眼前的王飒飒。

    眼神中带着极为深沉的探索。

    不是蒋澈发现了王飒飒不是王飒飒，而是此刻的王飒飒竟然也有两组时间倒计时！

    而且，并不是蒋澈那样的一组时间倒计时和一组固定时间额度。

    王飒飒的额头上，真的是两组时间倒计时。

    一组是173年2月14天5小时18分41秒。

    而另一组则是5000年8月17天6小时8分48秒！

    五千年！

    看到这样的两组时间倒计时数据，饶是蒋澈心底也是忍不住的升腾起惊讶和警惕来。

    时间倒计时或者说时间额度，即是存在能。

    存在能在凡人的身上只具备维持生命存在的基本功能。

    可在进化者的身上，在掌握了心灵能力的人身上, 存在能几乎就是仙侠小说中的法力、真元之类的，可以化腐朽为神奇的至高能量。

    “蒋澈！你好呀！”

    王飒飒突然开口道，她脸上的笑容很美好，但却美好得过分了，仿佛是精准至极的按照无数个指标配置出来的一丝不苟的黄金数值。

    这样的笑容，会在某种程度上让看见的人，产生一种恐怖谷效应。

    而所谓恐怖谷效应，即是人类在看到非常接近人类本身的类人造物的时候, 突然从心底浮现的恐惧感。

    也正是恐怖谷效应的存在，即便机器人早已经开发出来了三千年之久，可如今的机器人也依然在头面部没有人类五官的模样。

    “她是？”

    蒋澈没有回答王飒飒的问号，而是转头看向了吴乾。

    看到吴乾跟这个女人在一起的时候，蒋澈自然猜测出这个女人可能就是吴乾上次来今安城遇到的那个叫王飒飒的女人。

    但此刻嘛……

    吴乾微微愣住了一下，然后回答道：“大人！她就是那个王飒飒！”

    蒋澈深深的看了吴乾一眼。

    吴乾没问题，但显然吴乾的脑子有点问题。

    这女人此刻极不像人，但吴乾却似乎什么也没有察觉。

    “对！吴乾说的没错，我就是王飒飒！”

    蒋澈点头：“那便多谢你救了我的部下了。”

    “后会有期！”

    抱手行礼。

    蒋澈看向吴乾：“走！”

    吴乾愣住，走？

    这么好的伪曲率舰艇不蹭一下，走哪儿去啊？

    但迎着蒋澈的目光，吴乾却不敢顶撞。

    他点头。

    跟上了蒋澈。

    蒋澈则时刻准备着施展结界防护自己和吴乾，防止这个叫王飒飒的东西突然发难。

    实在是对方脑门上的两组时间倒计时太过于匪夷所思了些，尤其是其中一组时间倒计时高达五千年！

    五千年的存在能！

    鬼知道这到底是个什么级别的存在！

    要知道，面对那些一两千年时间倒计时的魔化兽王和兽化者, 蒋澈都不敢与之陷入持久战。

    突然遭遇一个时间倒计时超过五千年，而且是截至目前除了他自己之外，同样有着两组时间倒计时的存在，他没有把握。

    时间加速减速固然霸道。

    时间结界更是可以让自己跳出这个世界之外, 从时空两个层面都跳出去，成为彻底不被攻击到的存在。

    可，

    这些能力都是有破绽的。

    时间加速减速的施展，即便是最快的反应速度，从想到施展到展开施展，有至少零点15秒的空挡。

    而时间结界则因为巨大的消耗，根本不可能持久。

    要是眼前这有着两组时间倒计时的家伙，能在0.15秒内就击杀他呢？

    要是这家伙……

    保险起见，走为上计。

    而逻辑程序也就同样淡淡的笑着，就这么看着蒋澈离开了。

    她没有丝毫动作。

    因为，她也察觉到了这个名为蒋澈的男人的恐怖。

    在她获取的王飒飒不多的记忆中，知道蒋澈是所有已经进化达标的人类中的第一人，是进化者中的最强者。

    而在她身为逻辑程序的能力范围内收集到的信息来看，在某处监控之中，完整的浮现出这个男人跟另一个从影子里面窜出来的男人的战斗画面。

    以及那战斗之中，蒋澈忽然彻底消失掉，仿佛直接从这个世界消失掉的一幕。

    综合起来，王飒飒，或者说逻辑程序，也并不想跟蒋澈交手。

    尤其, 她才刚刚成为人类，她也没有什么属于她的心灵能力。

    后背汗水湿透，

    王飒飒身后从后背探过去，手心沾上一片香汗。

    她微微一笑：“这才是真正的恐惧吗？”

    “做人，真的好有趣！”

    而在挂机空间中，正准备求救的王飒飒则彻底顿住了。

    蒋澈居然就这么走了？

    而且，她分明看出了蒋澈在看到她的第一眼，就流露出来的那一丝警惕神色。

    逻辑程序真的就这么棘手吗？

    她感觉人生再也没有希望。

    但随即，

    武者，怎么能自暴自弃？

    我辈武者，就是要用尽一切力量，化不可能为可能！

    “正好，我本来就想一直呆在这片空间修炼，现在对我来说，不正是我之前期待的吗？”

    “形意拳的至高境界……”

    传说中形意拳的至高境界，是化龙！

    形意拳从最早的龙、虎、蛇、猿、鹤五形演化到了后来加上了什么螳螂、乌龟、豹子、山羊等等十三种甚至更多种。

    但其核心，永远是得意忘形。

    得其真意，忘其形体。

    据传当形意拳修炼到化劲之上的最高境界的时候，如果能够再进一步，就能做到像张三丰他老人家一样的存在。

    以自身真意抱丹而成仙！

    而关于张三丰的传说，要到近乎四千五百年前的宋朝，张三丰修炼形意拳而至大成，后来观龟蛇斗，领悟他自身的太极真意。

    以太极龙龟玄武真意抱丹，真正成仙，自此以后，每过百年，都有张三丰的行踪传出。

    甚至于有传说说当初的初代共主，也是偶遇过张三丰真人的。

    “既然张三丰真人能以龙龟玄武真意抱丹，那我王飒飒天资不差，还遇上了万年不遇的荒土大陆的机缘，凭什么不能领悟自己的真意抱丹成仙？”

    她开始在这处不可知之地，修炼起形意拳来。

    ……

    一路朝着东方跑去。

    吴乾满心的疑问。

    终于，他忍不住问道：“大人！为什么不尝试招收王飒飒？她很厉害的！”

    蒋澈淡淡的瞥了吴乾一眼。

    吴乾微微纳闷，他从蒋澈这一眼中，领略到了一种关怀，一种对智障人士的关怀之情。

    他也不敢再多问了。

    蒋澈则沉默着朝着身后看了一眼。

    即便已经相隔快要两公里的距离，但他仍能隐隐约约的看到那两组时间倒计时的数据字样。

    五千年！

    连最强的魔化兽王都不到两千年，就连那种怪物也都不到两千年。

    区区一个人类，是怎么做到将自己的时间倒计时增加到五千年的程度的？

    难道王飒飒也能通过诛杀其他生物爆出时间光团来？

    有心回去观察一下，但有些担心打草惊蛇。

    想了想，蒋澈还是朝着东方去了。

    他看到很多存活下来的兽化怪物，都莫名的躁动，仿佛朝圣一样的朝着东方冲了过去。

    那就可以大致推测出来，在东方不远处，应该有大量兽化者不得不去的理由。

    也就是说，那边会是大量兽化者汇聚之地。

    先去东方，尽可能获得更多的时间额度。

    等有足够把握之后，再去会一会这个王飒飒，看能不能干掉王飒飒爆出那恐怖的时间额度来。

    五千年的时间倒计时，按照百分之二十五的爆出比例，一旦干掉王飒飒，蒋澈将直接收获一千二百五十年的时间额度。

    那就等于近乎五十万天……

    五十万天？

    才这么点吗？

    看着自己眼前固定时间额度的三十九万天，蒋澈微微沉默起来。

    王飒飒的时间额度和跟王飒飒交手的风险进行对比之后，似乎就不是那么的香了。

    东州将军府。

    唐镇的身上忽然像被轻微撞击的陶瓷瓶一样，裂开一条条的缝隙。

    这些缝隙如同蛛网遍布他的全身上下。

    那每一条蛛网缝隙之上，都散发出奇特的血色烟雾，血色烟雾诸如他身前的浑天仪之中。

    浑天仪变得更加明亮了几分。

    XDX微微笑着，眼底闪过狂热和极致的期待。

    活化传说道具的能力是不假，但活化程度却受到限制，也不知道是受到他的能力本身的限制，还是受到他个人水平的限制。

    真正的浑天仪，尤其是传说道具的真正的浑天仪，是可以借助浑天仪操控周天三百六十星斗的。

    等于掌控了浑天仪，整个太阳系的星空，就都在掌控在掌控了浑天仪之人的手中了。

    反正野史上是这么描述的。

    野史描述的是——浑天仪和地动仪，实际上都并不是张衡的首创，而是在极为久远之前，大约可能是伏羲华胥氏人皇秩序时代的产物。

    据说是初代人皇伏羲用先天八卦将破碎的世界重新建造为了现在这个世界，而后，前天八卦中的艮卦化为了可以操控大地的地动仪。

    而巽卦，则化为了浑天仪。

    浑天仪可掌控九天星斗，地动仪可掌控十方地域，于是，在那个时代，人皇的权威是三界最高的。

    直到这两样东西失落，人皇降为天子，而后秦始皇得到传国玉玺和赶山鞭，重新掌控十方地域，才再度尝试冲击三界至尊的权柄。

    可惜嬴政失败了。

    而后，张衡便在这样的历史背景下，开始重新重新打造地动仪和浑天仪。

    野史的真假无从考证。

    但XDX相信就行了。

    他也不需要真的去相信，他只需要依靠着这种相信，去活化浑天仪这个道具就够了。

    但他此刻活化的道具，距离传说太遥远。

    在无数次的研究后，他发现，可以通过吸取人类身上的这种血色的不明物质，提升活化程度。

    吸收唐镇的的血色物质的同时，实际上也是在吸收那些兽化者的血色物质。

    快了！

    就要完成了！

    等到浑天仪彻底活化成为传说级道具，他便可以走出幕后，让世人知道，未来的世界，他才是至尊！

    也是同时，

    越来越多的兽化者从四面八方嘶吼着飞速而来。

    放眼望去，整个将军府四面八方的地面上，都是尘烟漫天。

    无数巨大怪物的奔袭践踏，使得整个将军府好像发生了八九级地震一般。

    地面被震碎。

    被震碎的碎石，在地面告诉的跳动起来。

    部分器械军团的机器人甚至失去平衡摔倒在地。

    东州军更是一个个的不由自主的蹲下了身子，尽可能的保持自己身躯的平衡。

    之前还枪林弹雨，各种能力挥洒的战斗，在此刻，默契的停歇了下来。

    啾！

    一头有着人脑袋的兽化巨鹰从天空袭来。

    一头巨大的虎头人身的怪物，直立着跳跃而来，他一跃之下就是上百米的距离。

    落地的瞬间，脚下土石崩裂，飞溅出去。

    野狼。

    猛虎。

    还有肉眼可见的地面忽然蓬松起无数松土，是兔子、老鼠之类的兽化方向的兽化者。

    生物的力量，胜于机器的力量亿万倍。

    因为，机器无论是电能供能也好，还是核能供能也好，都是次级供能能量。

    而生物，是存在能供能！

    只是生物的上限从一开始就被限制了。

    而机器人从一开始就展现出了极限。

    所以，才让人类在数千年以来，一直误以为血肉之躯远远不如钢铁之躯。

    猛虎兽化者跃出，狂猛的火焰从他的嘴巴喷吐出来，如同豪火球之术一般，出口时是一丝，但在激射冲出的过程中迅猛的扩大。

    只一刹那，火海蔓延。

    钢铁之躯在高温之下开始融化。

    而另一边，一头人首犀牛兽化怪物，也是张嘴一喷，狂猛的水波冲出，直接覆盖方圆三百米。

    水淹下来的时候，地面的机器人忽然僵直，钢铁之躯上电火花闪烁不绝。

    但也是同时，天空上飘着的机械舰艇军团出动了。

    可也是同时，

    那巨鹰嘶吼一声，风化作恐怖的百米巨刃掠过这些机械舰艇。

    下一刻，空对地导弹并没有能够启动。

    反倒是狂风吹拂之下，舰艇分裂为两半，四半……碎裂成无数铁疙瘩坠落。

    这不是进化者的能力。

    也不是普通兽化者的能力。

    这是几头比之魔化兽王还要强大的兽化者之王的力量。

