    在几人火热的目光下，秦牧开口道：“想要赈灾，肯定要找最有钱的人薅羊毛。”

    　　“你们想想，除了各大世家，还有谁最有钱？”

    　　李世民和房玄龄一下子陷入了沉思。

    　　谁最有钱？

    　　如今的大唐，就是朝廷也穷得很，除了门阀世家，也就贪官污吏有钱了。

    　　李世民有些恍然道：“秦公子说的是贪官？”

    　　不过话刚说完，李世民随即感觉到不对。

    　　贪官污吏对每朝每代而言，都是极其头痛的难题，官官相护，想要查处他们实为不易，等一个案子查下来，灾情恐怕都已经结束了。

    　　感受到李世民狐疑的目光，秦牧摇了摇头：“除了世家门阀，就数那帮子老秃驴最有钱了。”

    　　“如今大唐佛教逐渐兴盛，无论富豪还是普通百姓，都对做佛事比较热心，所以寺庙香火不断，常年累月如此，那帮老秃驴积攒了不少钱财。”

    　　说到这里，李世民和房玄龄登时恍然，深以为然的点头。

    　　李世民目光灼灼看着秦牧，兴奋的说道：“我明白了，原来是这样！”

    　　“如今是灾年，工人价格低廉，各种材料也都降价，绝对能用最少的钱，干最漂亮的事，只要朝廷引导他们兴建寺庙，重修佛像，他们绝对不会拒绝的！”

    　　“而且那些主持……老秃驴早就想兴建寺庙，只是碰上灾年，怕别人说三道四，现在连朝廷都支持，他们自然甩掉一切包袱，大兴土木！”

    　　“秦公子实乃一语惊醒梦中人！”

    　　秦牧看着兴奋的李世民，笑道：“孺子可教也。”

    　　嘴上虽然这么说，但秦牧心中其实颇有些诧异，能够举一反三，从第一部兴办盛会，以工代赈，联想到了对寺庙的策略。

    　　这样的理解能力，足以说明李老头的这个二儿子的颇有些政治智慧，而且还不低。

    　　难怪这家伙品行不端，也能坐上高官的位置了。

    　　看来这人不简单呐！

    　　听了秦牧的话，李世民忍不住轻哼了一声。

    　　秦牧也不管他，继续补充说道：“除了寺庙能养活一般灾民，朝廷其实也可以做一些事情，比如可以建议李老二翻修皇宫，鼓动朝廷官员，各大世家新建府邸等等。”

    　　“如此一来，城中每天都要动用成千上万的灾民，到处都是施工工地，一片热火朝天的景象，至少能够让大部分的灾民有口饭吃。”

    　　事实上，秦牧说的就是他前世人们所说的投资扩大内需，消费拉动发展。

    　　听了秦牧的话，李世民浑身激动得都在颤抖，而房玄龄又何尝不是？

    　　原本让整个贞观朝廷束手无策的粮食危机，没想到竟然让一个乡野小子三言两语给解决了。

    　　这小子把各方势力都算计得死死的，不仅不让他们亏，还能让他们心甘情愿的帮朝廷解决粮灾。

    　　也许他们帮了朝廷，自己还蒙在鼓里呢！

    　　什么叫经天纬地之才？

    　　这就叫！

    　　而且还是一位十四五岁的少年，简直是不可思议。

    　　一旁的李渊看着激动的李世民和房玄龄，心中除了感动之外，还有满满的自豪。

    　　这就是他的孙子啊！

    　　当初是谁说他有癔症的，老夫一巴掌拍死他！

    　　看着全部呆住的几人，秦牧微微笑道：“通过上面两步，至少能够保证一段时间以内，不会出现大量的灾民饿死，或者发生饥民暴乱的情况，但是……”

    　　“你们难道不觉得这还不够完美吗？！”

    　　蛤？

    　　房玄龄呆呆的道：“那个……那个……其实也不算……”

    　　“不，不够完美就是不够完美。”

    　　房玄龄：“……”

    　　我特么什么都没说好吗？这已经很好了好不好！还追求个屁的完美？

    　　不过房玄龄旋即反应了过来，难道……

    　　还有？！

    　　果然，只见秦牧道：“以工代赈虽然暂时解决了灾民吃饭的问题，但终究不是长久之计，一潭死水没有活水来，终究会枯竭，你们说是也不是？”

    　　“是……好像是这么个道理呢……”

    　　房玄龄舌头都有点打结，不知道该怎么接下去，关键是他听不明白啊。

    　　惭愧啊！

    　　堂堂大唐的尚书左仆射，竟然接不上一个小子的话……

    　　秦牧并没有在意他，而是继续说道：“我一开始说了，要用阴谋阳谋，明说暗夺的抢，刚刚说的是用阳谋，明说的抢世家，寺庙的粮食。”

    　　“接下来便是用阴谋，暗夺的抢他们的粮食，这是最关键的一环！”

    　　阴谋？暗夺？！

    　　静！

    　　秦府大院陷入了死一般的死寂！

    　　呼呼——

    　　只能听见李世民和房玄龄粗重的呼吸声。

    　　刚刚的两条策略已经差点让他们脑袋宕机，可是秦牧竟然说还有最关键的一环！

    　　两人目光炙热的看着秦牧，就像是看一块绝世珍宝一般。

    　　这小子还能有什么惊人的策略？

    　　李世民和房玄龄已经有些迫不及待了……

