    “你应该不会想和我做邻居。”

    洛奇笑着应了声，随即便挂掉电话。

    再次穿戴上隔离服，洛奇出门拉出喷气摩托，引擎声响起后，直奔联盟医院的方向。

    来到医院排上号，等待十来分钟后，洛奇再次见到他的主治医师。

    “你准备好开始治疗了吗？”

    刚见面，艾什娜便关心的道，而后眉头微皱的道：

    “最近联盟的资金链似乎出了问题，凡是我们这颗星球申请的募捐，全都没有进展。”

    洛奇站起身，礼貌的点了下头道：

    “非常感谢您的关心，但是不用了，我准备移民了，来这是想跟您道别的。另外，建议您也早点离开这颗星球，这里会越来越危险。”

    这是洛奇首次真心诚意的带上敬语，而不是在副本世界里的客套语气。

    艾什娜医生帮过他很多次，特别是在他小时候。

    他一个孤儿想在这样恶劣的星球活下来，就算再怎么机敏，再怎么坚忍，那也是不可能的事，活下来的路上得到过不少人的帮助。

    虽然这些人，大部分都已经死在了拾荒的路上，活下来的已经不多。

    艾什娜眨了眨眼，定定的看了洛奇片刻。

    她可以说是看着洛奇长大的，没有人比她更清楚洛奇的坚强和倔强。

    每次给予帮助后，他都会想尽办法还掉帮助的人情。

    语气也一直都是很平静，这还是她首次从洛奇嘴里听到敬语。

    想了想，她笑着摇摇头：

    “你早该离开了，到了移民星球，募捐或许会有新的进展，我也会继续向联盟医疗中心帮你申请的，早点走吧，到了地方可以给我来个电话。”

    洛奇嘴角动了动，最终低头鞠了个躬：“谢谢。”

    说完，他便转身离开。

    ······

    他从不是拖泥带水的人，决定要走便会立即行动。

    对心存感激的艾什娜医生已经提醒过，但她看起来并不愿意离开，洛奇也没办法强求。

    移民的手续已经非常健全，过程很流畅，特别是有杂货商这个万金油在旁边。

    傍晚时分，洛奇已经打包好自己的一切物品，坐在移民飞船的经济舱上。

    他的东西其实并不多，只有个冰箱和老式喷气摩托还算有点价值。

    但在杂货商的再三劝说和分析下，他打消了把冰箱也带走的想法，而是转手卖了。

    毕竟冰箱并不贵，但托运的费用却很高昂。

    所以，洛奇最后只托运了折叠式运输箱。

    箱子里有他的隔离服，以及一些挖掘和修理工具。

    而剩下的琐碎物品，全都在他左手的银色手镯里，包括从那枪手身上得来的物品。

    有个空间装备确实方便，把这手镯留在现实世界也挺好。

    这样想着，洛奇无视了杂货商的话痨，侧头看向窗外的昏暗世界。

    常年怒嚎的狂风，夹着金属颗粒永不疲倦的砸在阻挡它们路径上的物体。

    飞船的外壳被砸得发出密密麻麻的声响。

    这种声音，洛奇以前在自己家里也能听到，那时候他只觉得厌烦，但也无奈。

    而现在，他反倒觉得这些声音有些悦耳。

    坐了近3分钟，飞船的动力系统开始运转，整个飞船开始微微震动。

    音响里传来甜美的女声，安抚着乘客略显不安的情绪。

    很快，飞船升起，开始低空绕着星球盘旋，并开启了强力音响，宣传移民星球的美好。

    听着这些广告词，洛奇忍不住咧了咧嘴。

    刚从第一个副本世界出来时，他还在想着自己什么时候能离开。

    没想到才几个月，他就攒够了支付移民船票的钱，并且身上还有72万联盟币的剩余。

    这样想着，他心情开始变好，对未知的移民星球也升起了些许期待。

    当移民飞船盘旋完毕，开始攀升高度时，地面上传来联盟广播的声音：

    “金属垃圾处理厂爆炸事件已解决，三名盗匪已被全数击毙，主谋西里亚科将依法收监，金属垃圾处理厂将于明天再次开放，本次开放范围为5-10车间。”

    “温馨提示，需要前往的居民，请穿戴好隔离服后再前往。”

    广播反复播了三次，最后一次因动力系统的全力运转产生噪音，洛奇已经听不太真切。

    坐在不断震动的位置上，洛奇抿了抿嘴。

    能这么快解决那三人，联盟内部肯定也有不少进入副本的人。

    当然，举报西里亚科是最关键的地方。

    想着，洛奇侧头看向旁边的杂货商道：

    “联盟的效率很高，金属处理厂的事解决了。”

    杂货商嘿笑一声，没有接这个话题，毕竟他是举报人，被有心人听到会很麻烦。

    只见他身体后仰，将坐在他右边椅子上的女儿让出来道：

    “嘿嘿嘿，兄弟，我给你介绍下，这是我大女儿，今年和你同岁，叫蕾拉。她可是对你很崇拜呀，整天说你自己一个人怎么从拾荒里活下来的。”

    “爸爸。”

    被称为蕾拉的女孩羞恼的喊了声，而后朝洛奇露出个羞涩的笑容：“你好。”

    不等洛奇回话，蕾拉右边椅子又探出个脑袋：“你好洛奇哥哥，我叫埃琳，是爸爸的第二个女儿，我今年14岁。”

    “你们好。”

    洛奇礼貌的点了下头，而后便靠在椅背上，没有进一步交流的意思。

    埃琳见状撅了噘嘴，抬头看向她姐姐道：“洛奇哥哥好冷淡啊。”

    相对文静羞赫的蕾拉偷偷看了眼洛奇，而后轻轻点了下头小声道：

    “嗯，不过你不觉得他这样有点酷吗？”

    “有吗？好吧，你说酷就酷吧。”

    埃琳点点头，不再多说，而是拿出电子产品，拉着蕾拉陪她一起玩游戏。

    “兄弟别这么高冷嘛，以后我们可是要一起做邻居的，提前熟悉不挺好嘛。”

    杂货商侧过身，拍着洛奇的肩膀道：

    “而且我们是最亲密的合作伙伴，说不定以后关系还能更进一步。”

    洛奇咧了咧嘴，摇着头道：“我还是那句话，你应该不会想和我做邻居。”

    说着，洛奇闭上眼开始休息。

    移民飞船穿透大气层后，动力系统趋于平缓，金属颗粒不再敲打外壳，所以相对安静。

    安静的环境下，飞船的播音系统传来甜美的女声：

    【尊敬的各位移民乘客，本次飞行将会持续6天零8个小时18分钟，您可以前往娱乐休闲区，用餐区，洗浴区自由活动，但请不要做出伤害他人、破坏飞船的举动】

    【拾荒乐移民公司，将全程与您同在】

    ----------

    PS：准时在上午更新了，就很自豪，建议投票支持。

    ヽ(???)?(???)?

