    何玉柱下班回家后，发现娄父娄母都在。

    “爸，妈，您俩过来了啊。”

    “柱子，我们不大放心娥子啊。

    她这肚子越来越大，身子越来越不便。

    你这又要上班，她这样还得带着何晓。

    爸和你妈过来呢, 也是想和你商量一下。

    要不让你妈留下照顾，或者你们一起和我们回别墅那里。”

    “这......”

    何玉柱当然是喜欢住别墅那边的，只是他们都走了剩下聋老太太在这院子不好。

    娄晓娥一看也知道了她男人在担心什么，开口说道。

    “妈，要不还是您留下来这边好了，热闹。

    雨水也不常回来, 再说回来老太太那边还能挤一下。”

    听到女儿的话, 娄父也算是明白了女婿在犹豫什么。

    聋老太太也算是媒人，何玉柱这性子想来以后对他和娄母也不会差，让他更加放心了。

    做完决定，娄父打算留下娄母他先回去一下。

    何玉柱看着地上放着不少东西，急忙说道。

    “爸，您还是留下吃过饭再走吧。”

    “原本打算是带你们都过去的，你妈来的时候没带东西，我得回去一下正好帮她带衣服过来。”

    “那您回来就在这吃饭吧，这一去一来的时间也差不多，您回来时我这饭菜也准备的刚刚好。”

    娄晓娥也是出声附和，娄父也是觉得一家人吃饭热闹就高兴地答应了下来走了。

    娄母和娄晓娥带着何晓，去了聋老太太那边玩。

    留下何玉柱在准备做饭，他捞起缸里的一条大一点的鱼收拾起来。

    今天人多，娄父娄母又带来不少好菜，他可得好好准备一下。

    等他收拾后，做好饭菜后, 都不用叫人。

    当饭菜的香味飘到院子里的时候，她们几人就带着聋老太太一起过来了。

    没等多久，娄父也回来了。

    饭桌上一家人有说有笑，娄父顺便夸奖起何玉柱的厨艺来。

    “柱子, 你这手艺可是越来越好了。

    以后到了新厂都可以撑起新厂的食堂了。”

    “爸，现在这自行车厂是什么情况啊。”

    “这自行车厂的厂房估计明年上半年能好，就是这个港城那边传回来的自行车款式和零件的加工还得再评估一下。

    你的事情应该不会有问题，以你现在的厨艺带个徒弟过去也不会有人多嘴。”

    “爸，这还不得多靠您。

    在厂里头这许大茂成了厂里李副厂长的跟班后，我这就没过过考评。”

    “这有什么，都是一家人。

    我倒是听说你去了一个领导家做了一桌好川菜后，把人领导的胃口都吊起来了。

    还说了不少话了，让领导惊奇不已，人都快问到我这儿来了。”

    何玉柱有些尴尬。

    “爸，我那会一时冲动了。”

    “谁年轻时没冲动的时候，你也别担心，话都让我给圆回去了。”

    何玉柱端起酒杯像娄父敬了一杯。

    秦京茹在隔壁闻到了飘来的香味，却吃得有些没胃口。

    她现在整颗心在许大茂身上，还想着许大茂先能帮她安排一个工作。

    也好在城市里立足，在城市里呆过以后，她已经不想回农村了。

    可是不管是见家长还是工作都没有实际消息。

    这让她心里有些恐慌，她又不敢告诉秦淮茹实情，也就不好找秦淮茹商量了，只能在没人的时候暗自神伤。

    贾张氏闻到了鱼肉的香味, 因为何玉柱放了一些料酒等东西去腥，这味道更加明显。

    手里的干粮就不香了。

    “淮茹，你上次带回来的鱼呢，你们食堂怎么不做了？”

    “妈，现在上面管得严，这招待餐都被限制了，现在领导们过来吃饭的都少了。

    我上哪儿去给你弄去？”

    贾张氏有些生气。

    “那你也想想办法啊，老这样吃没什么营养，孩子们还在长身体能受得了吗。”

    秦淮茹听了想想也是，就掏老底也还是得整点肉菜，要不棒梗他们可是又要瘦了。

    只是这做吃山空也不是办法，看着有些发呆的秦京茹，她想了一下问道：

    “京茹阿，你现在和许大茂怎么样了，定下来没？”

    “啊，定下来了，不，不是，是快定下来了。”

    贾张氏眼前一亮，这许大茂每次下乡总能带东西回来，有时还有老母鸡呢。

    这要是有一只鸡煮锅鸡汤，那该多好。

    这做成媒的话，要只鸡不过份吧，不成一只好像还有些少。

    想到这里，贾张氏暗示了一下秦淮茹。

    秦淮茹明白了，但是这京茹说的快了是什么情况。

    “京茹，你这快定了，那见过家长没？”

    想到许母和贾家的事，秦京茹不想多说这个话题。

    “大茂说这事情他会安排的，我想是快了。”

    “那许大茂和棒梗冉老师的事情怎么样了？”

    “姐，这事啊你想多了。

    大茂那天是听人家说找棒梗才那么热心的，再说人冉老师是一个文化人要脸皮的怎么会和我争男人呢？”

    “妹子，这事也许是我们想多了，但是你自己要小心提防。

    不过都这样了，你看是不是让许大茂来我们家吃个饭熟悉一下，咱现在都快成亲戚了不是？”

    秦淮茹想着这许大茂来她们家吃饭，怎么招也得带些礼物或者好菜吧。

    秦京茹心里想了一下，她正愁怎么把她和许大茂的关系表明。

    这许大茂那边老是没进展，这来她姐家吃饭，不就间接向院子里的人表明了吗。

    到时候院子里的人自然会谈论开，那许大茂他妈肯定就能知道，许大茂就得和他妈解释清楚。

    这样子下来，她和许大茂的关系不就到了家长那一步了。

    想到了这些，她高兴地说：

    “姐，那我遇到许大茂就和他说这事啊，一定让他来咱们家吃饭。”

    许大茂得了三大爷的指点后，却是打听好冉秋叶的家后就找机会跑去送温暖各种表现自己。

    这时秦京茹却是主动找他来了，和他说了去秦淮茹家吃饭的事情。

    这秦淮茹可不是秦京茹那么好对付的，而且这一去那他和秦京茹的事情在院子里还瞒得住吗。

    想到这些，他头皮发麻，第一反应就找个理由推了。

    但又怕秦京茹每天都等着找他，那也是麻烦。

    这宴无好宴，一下子找不出个由头，还是只能使出拖字诀。

    “京茹啊，这吃饭我肯定是要去的。

    只是我也不能空着手去，你看等我过一阵子收拾些东西再去，这样你也有面子不是。”

    秦京茹高兴地点头答应。

    许大茂却在心里嘀咕起来到时候该怎么过关。

