    月神殿动进攻，开始报复魂归战袍了？

    我忽然笑了出来。

    很好，让他们打！

    月神殿的实力已经大大不如从前，很大一批高手都已经被七星灯带去了魂归战袍，月神殿想要攻下城墙坚厚的安定郡绝非易事。

    而且，最重要的是月神殿并没有圣域级玩家，韩信、大秦帝国等人虽永，但却绝非变身的七星灯对手，何况七星灯手拿真红之剑，这就更加不是月神殿能够敌得过的了。

    不用想，红绫舞不可能会支持这样的行动，多半是王俊杰独立坚持，红绫舞对王俊杰也算是千依百顺，不可能逆着他的心意。

    不过，这么一来倒是热闹起来了，白云城境内又起争端。

    其实，清风城一样可以争雄，可以敢去的人却太少，而且，清风城疆域内的领地也比白云城少了许多。

    深究其原因无外乎一点，清风城地处几国中心，极易受到圣盔城、火龙城与疾风城的攻击，虽然疾风城已经斩除，可是来自圣盔城和火龙城的威胁依旧可怕，只要不是一流行会，谁都不愿意在清风城立足，战魂如此、魂归战袍如此、千秋功业一样如此。

    所以，很萌很好推一个小女人撑起了兄弟会这么大的一个行会，独力与圣盔城、火龙城、疾风城抗衡了那么久也算是非常难得了，而我们雪月这次远征并且抹去了疾风城，也算是卖给了兄弟会一个大人情了！

    这时，“滴”一声，有人来信息了——

    龙魂：“书生，你看到了没有，月神殿对魂归战袍宣战，上次七星灯围剿月神殿的领地让他们愤怒了。”

    “嗯，我看到了，这很正常，王俊杰就是这么一个睚眦必报的人。”

    龙魂：“你觉得，我们雪月现在应该采取什么样的姿态？”

    “你自己拿主意。”

    龙魂嘿嘿一笑：“那我带雪月主盟和永恒、天下去安定郡那里看看，如果月神殿能够攻下安定郡，我们就插一手，把安定郡收归己有，咱们的梦回雪月、永恒、天下都已经是5级行会了，安定郡可以给他们。”

    我笑了笑：“嗯，那这件事你去办吧！”

    “好嘞！”

    关掉通讯器，我心里还是觉得有些不妥，于是马上联系了冰之逸和命运魔方，给了他们两个一个命令：迅集结至少2o万雪月精锐玩家，以梦回雪月和千山雪为主体，开拔去月神殿的大本营——天水郡！

    冰之逸很不解：“书生，我们去天水郡干嘛？月神殿不是已经和魂归战袍开战了吗？莫非是要我们趁机干掉月神殿？”

    我点头：“没错，月神殿倾巢而出去攻打魂归战袍，天水郡必然空虚，里面的npc守卫不会太多，2o万人足够拿下了，如果拿下了天水郡，这个郡城就归梦回雪月了。”

    冰之逸笑道：“嗯嗯，好好好！书生真好……那个，你们也一起来吗？”

    我笑了笑：“这一场战斗估计要打到明天早上，我们明天要去杭州接冰茶，今晚就不熬夜了，相信即使我们不在，你也不会让我们失望的，不是吗？”

    冰之逸轻笑：“知道啦，我们会努力的，士为知己者死，书生你亲自来杭州找我和花火，这份看重，我们都记着呢！”

    “呵呵，去吧，我们白云城唯一的龙骑！”

    关掉通讯器，计议已定，今天夜里白云城注定要有一场大战了，不论如何，月神殿始终是我们雪月的一颗眼中钉，趁着这个千载难逢的机会把它拔去，这一点，我绝不手软，放任它在天水郡坐大，对雪月来说毫无裨益！

    ……

    晚上八点多，雪月工作室的几个人都已经下线了。

    冰茶已经上了飞机，大约明天凌晨7点抵达上海，由她老爸的专车接至杭州，大约上午11点到杭州，我们从苏州出也差不多，所以早上8点左右就该起航了，凌月已经和冰茶的父亲通过了电话，对方表示很欢迎。

    冰茶的父亲，许衡，现年54岁，杭州两大富豪之一。据说性格比较孤僻且自傲，与凌天比较相似，两人还有一个共同点，对自己的宝贝女儿可谓是百依百顺，这也是冰茶得以离家远行来到苏州度过一年光阴的原因。

    现在冰茶的病已经痊愈了，许衡中老年聊少年狂，居然力主支持女儿在游戏里建功立业，据说要注资十个亿，这个手笔甚至要远胜于红绫舞家，加上冰茶平日里在白云城的声望，恐怕她只要振臂一呼，就算是不花几个钱也能达到月神殿的水准了。

    总之，冰茶能够平安归来，那就是对雪月工作室最大的恩赐了。至于冰茶接下来想干些什么壮举，那就随她自己了。

    夜晚，躺在床上，脑海里浮现着与冰茶的一幕幕，那个清晨，她的鼻血，那个夜晚，她的泪水，她挥拳头的样子、打赌耍赖的样子历历在目，一颦一笑竟都让我记得那么清晰，或许正如冰茶说的，一年来，我们历经了许多，早就在彼此的心里刻上了印痕，终此一生都无法抹去。

    明天，再见到冰茶时，她会是什么样子呢？会不会已经变成了另外一个人？还有，她口中的那个法国男友，到底是个什么样的玩意？

    透过窗户看星空，我不自觉的笑了出来，生命脆弱，可是冰茶活了下来，那么我还要奢求什么呢？

    晃了晃脑袋，不想她，我的心里应该只容纳凌雪才对，可是，我不是一个合格的男友，我的心里只被凌雪占了一半，其余的一半还有凌月、秦韵，或许，冰茶也能占一点，1%呢，还是o.1%，或者是o.o1%？谁知道呢，反正越低越好，这样，我就不会挂念她了。

    无语一笑，曾几何时我居然学会自欺欺人了？

    算了，一切等到明天再说。

    游戏里，龙魂、暗影随风、鬼炙、命运魔方、冰之逸等人应该已经采取了行动，今夜或许有大战，或许没有，就只看月神殿的王俊杰智商如何了，要是放着一个空城而去攻打魂归战袍，那就太过于弱智了，放眼整个白云城，不知道有多少个行会正看着天水郡流口水呢，不可否认，我也是其中之一，只是一直没有机会攻伐月神殿而已。

    这一次，雪月工作室的成员都没有参加行会战，任由几个主力成员去挥，这样也好，暗影随风、命运魔方、鬼炙、冰之逸、流年花火这些人实在是太需要磨练了，将来我和雪月韵茶香注定要淡出游戏，接下来就交给他们了。

    想着想着，昏沉沉的睡了过去。

    ……

    醒来的时候已经是清晨了，幸好没有下雨。

    为了表达诚意，雪月工作室8个人都一起去杭州，凌月、秦韵和我三个人开了三部车，虽然凌雪叫嚣着要开车，但我们没敢让，小命要紧，不能让她在高上玩方程式。

    秦韵问：“要不要买点礼物送冰茶？”

    凌月摇头：“太见外了，我们去就是最大的礼物。”

    凌雪笑道：“嗯嗯，跟冰茶没有必要那么见外，咱们出吧，刚好咱们到冰茶家的时候，她也能回来了。”

    “出！”

    组成了一个小小的车队，秦韵打头，她性格比较稳重，开车也很稳，凌月其次，而我则带着凌雪和林香殿后。

    一路上，凌雪和林香在后排聊着天，我则有些郁闷，其实咱们应该搞一套无线通话设备，这样的话三辆车里的人都可以自由通话，戴着耳机，一顿乱吼：“锁定目标，准备射眼镜蛇导弹！大黄蜂侧翼掩护，擎天柱火力增援！”

    这样的话，嗯，基本上就很科幻了。

    凌雪靠在林香的肩旁，看着外面的车辆来来往往，不消停的叫着：“书生你好慢啊！你看你看，奔驰了我们也就算了，连老桑也能过我们！天啊，你看看，那长安奔奔也能车，唔唔，我要开车……”

    我笑道：“别急，等你驾龄有5年了再说！”

    凌雪争辩道：“我驾龄15年了！”

    “哦？你5岁的时候就驾车了？是婴儿学步车吧？哇哈哈哈……”

    凌雪嗔怒：“少废话，跟上点，快要连姐姐的屁股都看不到了。”

    我大囧：“当然看不到，她穿着衣服呢！”

    “我说的是车屁股！”

    “咳咳，说清楚嘛！”

    稻花香在旁呵呵笑着，插嘴道：“哥哥，你该让让凌雪姐姐，不然一会见到了冰茶，她联合冰茶一起，你可招架不住！”

    我细细一想，倒也是，于是讪笑：“小雪，我停下买瓶农夫山泉给你喝啊？”

    凌雪横了我一眼：“不要，我要喝加冰可乐！”

    “我去！那个杀精的，不能多喝！”

    凌雪理直气壮：“我又没有！”

    我：“……”

    郁闷了，搬石头砸了自己的脚。

    中间加了一次油，大家憋坏了，靠在车旁一顿狠聊，直看得那加油站的职员目瞪口呆，大概他也是第一次在现实里看到那么多美女。

    中午11点多，顺利抵达杭州市区，不过冰茶的家却在郊区，地址凌月已经要到了，由她带路疾驰而去！

    当我们到达的时候，现冰茶家就像是个大庄园一样，许衡这老家伙果然非常懂得享受，庄园一座，女仆数人，足矣！

    门前停了数辆车，保时捷、兰博基尼、劳斯莱斯，最逊的也是奔驰了！

    下了车，凌雪瞧了瞧那一排名车，又看了看我的帕萨特，摇摇头，什么都没说。

    我欲哭无泪，早知道也该买辆名车，开着这笨重的大家伙过来实在是太丢份了。

    凌月和秦韵齐齐走上前，表明了身份，不久之后，别墅里走出了一个中年妇女，有些眼熟，却又似乎没有见过！

    过了几秒钟我才醒悟，这个一定是冰茶的母亲，难怪看得那么眼熟呢！

    如我想的那样，她正是冰茶的母亲，笑得很慈祥，对着凌雪凌月赞不绝口：“凌天的双胞胎女儿果然漂亮啊！我以前只是听说，今天见到了，呵呵，算是开了眼界，快进来快进来，别站在外面！”

    冰茶的母亲看了我一眼，有些惊讶，问：“你就是书生吧？”

    我点头：“你好，阿姨！”

    她露出匪夷所思的神态：“没有那么臭嘛，看起来也不像是一个不良少年，我们家许冰怎么会那么说呢？”

    我悲愤无比，冰茶这死丫头在父母面前还不忘损我，太绝情了！

    “阿姨，冰茶说我什么呀？”我笑着问道：“哼哼，那个小丫头总是跟我过不去，肯定没有什么好话！”

    冰茶的母亲微微一笑：“她说你没风度、没肚量、没文化、没毅力、没理想、没道德、没见识，还有没脸没皮，呵呵呵……”

    我惊呆了：“好家伙，那就是一无是处啊？”

    “对对，就是这句话！”

    我当即无语了，问：“冰茶回来了吧？我要跟她算账……”

    阿姨笑笑：“不急不急，她在路上耽搁了一下，就在上海吃饭了，大概下午三点左右能到家！”

    秦韵惊讶：“哦？这么说，我们来早了啊……”

    阿姨轻笑：“没事，我已经让厨师准备饭菜了，你们中午就在这儿吃，把这儿当家就行了，我知道，你们是许冰最好不过的朋友了，感谢你们一年来对我们家许冰的照顾。”

    “不客气，阿姨～～”

    ……

    于是，中午就在冰茶的家里吃饭，档次不低，一级贵宾的待遇哇！

    酒足饭饱，几个人就在院子里等候冰茶归来。

    无聊之下，凌月取出了笔记本，看看白云城的近况，而我也凑了过来，很是关心昨晚白云城几大行会的交锋情况。

    结果登录网站之后，第一画面就是国士无双的宣传，下面一个就是关于昨天晚上激战的事情，一个血红色的大标题——

    “月神殿激战魂归战袍，雪月飞夺天水郡，月神殿一夜之间失去唯一根基！”

    ……

    “哈哈，天水郡归梦回雪月了！”凌月笑得忘记了矜持。

    我也惊喜不已：“冰之逸她们干得不错嘛，居然真的就拿下了天水郡，还有，魂归战袍和月神殿的战况呢？”

    凌月道：“魂归战袍胜了，七星灯连斩剑飞扬、大秦帝国两员大将，韩信被雄狮铁战给干掉了。现在，月神殿已经退回了曙光城，不知道下一步会怎么样。”

    我目光一凛：“不必管它，月神殿已经进入了苟延残喘的境地了，接下来，我们要注意的就是千秋功业这个联盟了，血饮天下的野心不小啊！”

    “嗯嗯！”

    几个人边看网站边聊，远远的，冰茶家里的一个佣人给我们轮番添水，客气得让人都不好意思了。

    下午三点多的时刻，凌雪抬头看看天上的太阳，道：“冰茶怎么还没回来啊？”

    却正在这时，四辆黑色的加长车停在了门前，车门打开，一个漂亮女孩已经下了车。

    齐膝黑色纱裙，上身一件紫色格子衬衫，衬衫的领口上还沾染着未洗干净的血迹，这身装束与生病那天一模一样，不是冰茶还会是谁？