    关于建立一座像魔导技术研究所这样的、有别于传统魔法实验室的专业性研究设施并不是高文的心血来潮，事实上这个计划已经在他心中酝酿了很久，今天只不过是正好找到机会说出来而已。

    领地建设至今，基础设施已经日趋完善，维持领民生存以及确保领地安全已经不再是个时刻要命的问题，而领地的工业基础也在这个建设过程中从无到有地一步步设立了起来，但在这一切都迅猛发展的时候，有一件事却渐渐成了高文最忧心的部分：研发。

    领地上不是没有研发人员——詹妮，瑞贝卡，卡迈尔，符文工匠转职而来的魔导技师团队，甚至最近已经逐渐把工作重心转向内政的赫蒂和作为领主的高文都可以算是“技术人员”，然而光有一堆人并不够，还要把配套的研发体系建立起来才行，这个体系必须符合“魔导工业”这一新兴事物的特征才可以。

    传统的魔法实验室和工匠-学徒组成的工坊模式显然都不符合这个要求。

    在这之前设立的符文研究院是高文建立研发体系的一个步骤，但并非全部，按照高文对符文逻辑学的前景估计以及对詹妮个人能力的判断，他认为符文研究院未来的发展方向应该更偏向于理论——尽管现在的法阵简化项目是直接对接了领地上的“符文基板设计生产”这一环，但随着詹妮在这个领域的研究不断深入，随着卡迈尔关于魔法本质的研究与詹妮的研究并轨，符文逻辑学迟早会走进更纯粹的、依靠数学工具和逻辑推导来探寻真理的领域。

    而魔导技术研究所则是高文的第二个步骤：一个更加面向实用领域的、可以将目前领地上新兴的“魔导技师”这一职业纳入规范的研发机构。

    塞西尔领地上的“魔导技师”是一种前所未有的新职业，他们大多出身于符文工匠，有一部分则是落魄学者和招募来的法师学徒转职、培训而成，他们可以说是目前领地上除了几个顶尖技术人员之外最精英的技术人群，但即便是最精英的技术人员，传统的魔法实验室里面也没有这些人的位置——他们无法参与研发，这在高文看来是极大的浪费。

    所以他就要建立一种能够让这些不具备魔法天赋，但具备魔法知识的人参与研发的“新秩序”。

    只有把作为源头的“研发”环节也开放给没有魔法天赋的普通人，高文的“魔法普及”计划才算是真正成功，否则仅仅是让普通人能使用魔法装置，那根本算不上解开了“魔法天赋”这道枷锁。

    当然，笼统地将理论和应用两个学术领域划分开并设立两个设施来分别进行并不是最佳选择，但这也不是高文设想中的“魔导工业时代”研发体系的最终形态，他现在只是按照领地的实际情况在搭建一个简易快捷的框架，等到发展度上去了，这些框架自然是要做出调整的。

    他趁着眼前这个机会把自己的想法慢慢说了出来，赫蒂和瑞贝卡则在旁边认真地听着——这又是一种全新的概念，但对于经常被老祖宗灌输全新概念的二人而言，只要认真听还是能够理解的。

    在听完高文的描述之后，赫蒂对那种一个或数个团队在有序、有目标的情况下攻克技术难关，任何人只要具备充分的知识就能参与到任何魔法项目的研究中的前景大为震撼，作为一个接受传统教育成长起来的法师，她从未想过“实验室”里还是可以如此运转的，但在震撼之余，她也有点担心：“先祖，您的这个想法确实很令人……向往，但您确认瑞贝卡可以……”

    “我可以的！”赫蒂还没说完，瑞贝卡已经急吼吼地举起了手，“我一定可以的！”

    “对瑞贝卡多一些信心，”高文微笑着按了按瑞贝卡的头发，又笑着看向赫蒂，“我知道她有很多让你头疼的地方，但你也要看到她的天分才行。而且再说了……塞西尔家族的子嗣，魔能技术部的总负责人，怎么能连个属于自己的实验室都没有！这说出去简直是个笑话。”

    瑞贝卡的眼睛闪闪发亮：“祖先大人……”

    高文不等对方感动完就紧跟着说道：“不过丑话也得说在前头，你要真把魔导实验室也给炸了，那不管是重建还是善后就都得你自己负责。”

    瑞贝卡：“……哦。”

    等说完了建立魔导技术研究所的事情之后，高文和赫蒂又询问了一下瑞贝卡当前的身体情况，确认了这姑娘一觉睡醒之后已经完全恢复，这让高文不得不心生感慨——不愧是成年之前就能跑去森林里跟狼打架的熊孩子，这身体素质就是猛，一个精神力过载竟然睡一觉就没事了，瑞贝卡这脑壳不但物防高，怕不是还魔免的……

    确认今天不会挨敲，甚至还收获了一个属于自己的实验室之后，瑞贝卡翻身从床上坐了起来，“我要起床了，躺了这么久，感觉浑身都难受。”

    她的活力永远都是这么十足的。

    高文笑着从床边站了起来，眼角的余光再次扫到了瑞贝卡贴在梳妆镜上的那些稿纸和算式，那上面的内容突然引起了他的兴趣：“话说……这些东西是你最近在研究的？你这段时间不是应该忙着设计用在战术头盔上的侦测型辅助法阵么？”

    “啊，那部分已经快做完了，我准备把侦测歪曲的法术效果弄在白水晶做成的镜片上，就剩点加工工艺上的小问题，”瑞贝卡摆摆手，随后指着梳妆镜上的草稿，“这些是詹妮最近在研究的——我看到这些东西感觉很有趣，就抄了一份回来自己算。不过……这些东西出乎预料的难啊。”

    高文皱着眉看着那些东西，他看到了奇怪的曲线，还看到了大堆大堆罗列下来的数据，那些东西似乎不只是计算过程，还包括了大量的实测参数，只是那些参数实在复杂、繁多，已经远远超过了他在詹妮的符文逻辑学资料中看到的有关干扰结、符文结的数学表述。

    他忍不住问道：“这是什么东西？”

    “据说是卡迈尔大师拿到符文研究院的，”瑞贝卡挠挠因为睡觉而有些乱糟糟的头发（这个不雅的动作被赫蒂瞪了一眼），“是在魔能方尖碑启动之后，周围魔力场的波动频率、衰减数据，还有在正常自然环境中的魔力的频率，还有两个魔力场叠加区域的很多参数，詹妮想要从这里面找出规律，找到可以在已知参数确定的情况下，能够准确描述魔力场在任一点的强度、衰减、频率等数据的……方法，还要可以准确计算出魔力场互相叠加产生畸变之后的分布情况……啊，还得求魔力场在立体空间中的分布模型……说实话，现在我跟她都一点头绪都没有。”

    高文越听越是惊讶，到最后不禁喃喃自语起来：“她已经到这一步了么……”

    “祖先大人，这个问题真是超难哎！”瑞贝卡却没听到高文的自言自语，而是自己感慨起来，“跟干扰结、符文结那种固定的数据不一样，魔力场是个一直在变化的东西哎，频率可以改变，强度会随着距离衰减，会跟自然环境中的原始魔力互相影响，两个魔力场叠加之后情况更是复杂了好几倍，根本算不过来的……但詹妮说这些东西一定要搞清楚，否则将来这个技术发展到瓶颈了我们都不知道是怎么回事……”

    高文忍不住揉了揉眉心，他注意到在那些手抄稿中间有一张特殊的演算纸，那上面描绘着一系列曲线以及和曲线相关的式子，这样的东西让他微微一愣：“这是你和詹妮……”

    “啊，这个不是，这是卡迈尔大师教给我们的，”瑞贝卡赶紧解释道，“卡迈尔大师说这是古代刚铎帝国的魔导师们在计算类似魔力场的‘奥术畸变效应’时用到的计算方法，可以用数字来描述变化，卡迈尔大师说这个有助于解决魔力场的问题，不过我和詹妮还不太……”

    高文惊讶地看着那张纸上的内容，他没有听到瑞贝卡后面半句话，而是自己喃喃自语：“原来刚铎时期的魔导师……已经会用函数了？”

    “函……什么？”瑞贝卡愣了一下，显然卡迈尔告诉她的并不是这个词，“卡迈尔大师说这个叫做‘因代变化式’……”

    “啊不，没什么，因代变化式就因代变化式吧。”高文轻轻呼了口气，慢慢平复了心中的惊讶之情。

    不应该这么惊讶，也不用这么惊讶，这是理所应当的——尽管这个世界的魔法师们在研究魔法奥秘的过程中走入了歧途，开始盲目追求个人力量的强大以及魔法技巧的精进，但这并不意味着他们就只会暴力施法而已——事实上哪怕对于最传统的古典派法师而言，数学工具都是个不可缺少的东西，他们需要数学的辅助来绘制法阵和调整自己的法术模型，或者配制魔药、制造魔法道具，“计算”一直都是法师们的必修课，当代如此，古代刚铎帝国时期当然更是如此。

    只不过，“计算”从未普及过，而且也未能发展到更高的高度，对于目前的法师们而言，当前的数学工具已经完全够用了。

    刚铎帝国曾经有机会将数学这座大厦建立起来，然而那个强大的帝国终究没能突破“超凡属于超凡者”的桎梏，陈旧的超凡者体系在后期束缚了很多学科的发展，并导致了这些宝贵的知识随着帝国精英一波团灭而消亡，这实在令人扼腕叹息。

    但是没关系，没有发展起来不怕，有这个基础就已经比高文预想的情况好多了。

    瑞贝卡这傻……聪明狍子的脑壳似乎很够用的样子。

    高文看着自己的曾曾……曾孙女，突然露出一个温暖人心的微笑，面对这样一个渴求知识的少女，他决定做一个慷慨的好爷爷：

    “瑞贝卡，你有没有听说过一种从天而降……啊不是，一种叫做微积分的好东西？”

