    临近年边，徐旂已经在《龙门客栈》的剧组呆了快两个月的时间了。

    从香江到横店，从横店到西北，再从西北回到横店，不说转战千里，但也相差不多了。

    在李海平导演的严苛状态下，剧组的拍摄进度很喜人。

    相信再有个一个星期左右，徐旂的戏份便可以杀青了。

    今天因为是一场大戏，所以徐旂早上六点就爬了起来。

    在酒店吃过早饭之后，徐旂便在场务的带领下，一起坐车去了片场。

    来到片场，太阳才刚刚升起不久，但已经有不少的工作人员在做开机的准备了。

    “徐老师来了？”

    “徐老师早！”

    “徐老师好啊！”

    一路走来，剧组的工作人员都很客气。

    徐旂也没有摆什么架子，跟每一个人都和和气气的点头示好。

    这段时间以来，徐旂虽说不会每一个人都可以照顾到，但在剧组中，风评还是很好的。

    看着这些人忙碌的身影，徐旂也知道，一个剧组拍戏，自然不可能是吊个威压就可以解决的。

    布景、电源、灯光、道具、甚至是摄像的机位，都要提前进行调试。

    这是拍戏必要的准备，如果哪个地方出了差错，那是要出事情的。

    走进化妆间，徐旂跟造型老师打了声招呼，便坐到了椅子上，等待上妆。

    而在这时，化妆间的门却被推了开来，进来的人不是别人，正是李帘杰。

    “小徐，早啊。”手里还拿着个肉包子，李帘杰在剧组中很随意。

    “来了？杰哥。”

    今天这场戏是徐旂与李帘杰第一次的打戏，所以两人很有必要沟通一下。

    一手拿着包子拿着剧本，一手拿着剧本，李帘杰说道。

    “赵怀安这个角色，在设定上，武功肯定是不如雨化田的，所以今天这场戏，我有些想法，你先听听...”

    坐在化妆室里，两人一边化妆，一边交流着剧本。

    至于动作方便，程寿早就已经对两人进行过特训了。

    人的名，树的影！

    李帘杰不愧是老牌的动作巨星，他给的很多意见，都让徐旂受益匪浅。

    一时间，妆造都已经做完了，可徐旂与李帘杰两人，还在意犹未尽的讨论剧本。

    直到外面的场务老师在叫了，两人这才走出了化妆间。

    “怎么样？聊的还行？”坐在监视器前，李海平笑着看向两人。

    两个演员能够主动对戏，这无疑是一件好事。

    毕竟这样能够更加熟悉剧情，一会真正表演的时候，才能更快入戏。

    “嗯，差不多了。”李帘杰点了点头，打量着手中的道具剑。

    “我也没问题了，杰哥的意见很及时！”徐旂也点了点头回答道。

    李海平满意的笑了笑，说道：“那好，那我们就正式开拍！”

    ......

    ......

    很快，随着威压被吊在演员身上，拍摄便正式开始了。

    这一段的剧情，是赵怀安带着自己的两个兄弟，袭击了西厂大船。

    李海平为了这段戏很够更加真实，不惜花费重金，打造了一艘一比一还原的大船。

    虽然只有一个大致的骨架，但看起来还是很震撼的。

    端坐在高台上，徐旂饰演的雨化田，面无表情的看着赵怀安在杀戮自己的手下。

    他是个极度骄傲的人，这种事情，根本不可能让他动容。

    直到赵怀安持剑从天而落，雨化田这才一甩披风，飞身而起，站到了船帆上。

    “你是何人？”一剑扫开身边的小太监，赵怀安抬头看向头顶。

    “雨化田！”

    眉毛轻挑，雨化田居高临下看向赵怀安：“报上你的名字。”

    “呵呵，我是你的梦魇，赵怀安！”

    瞳孔中划过一丝诧异，打量了赵怀安一眼，雨化田一剑刺出，大战开始！

    这个时候，就是考验徐旂的基本功的时候了。

    从高高在上的船帆上笔直朝下攻击对手，这个动作特别考验演员的形体，对于本身的力量要求也是极高。

    幸好徐旂有过一方便的特训，虽说有些困难，但他还是很好的诠释了这个动作。

    姿态飘逸，潇洒，但同时，却又带着满满的杀气！

    “渍渍...”坐在监视器前，李海平砸吧砸吧了一下嘴巴，看向一旁的程寿说道。

    “教导的不错嘛，老程。”

    程寿也是颇有满意看着徐旂的动作，虽然还有些瑕疵，但作为一个动作新人，能完成到这样，已经算很不错了。

    李帘杰与徐旂两人，文武戏的表现，此刻都展现的淋漓尽致了。

    尤其是最后，徐旂的那几个小动作，还有他的语气，将雨化田身上那种智珠在握，高傲自大，都完美的表演了出来。

    程寿隐隐有一种直觉，这部戏，李帘杰饰演的赵怀安，还真有可能会被徐旂饰演的雨化田，给压了一筹呢。

    毕竟现在时代变了，很多人都是三观跟着五官走。

    遇到一个这么‘妖媚’的厂花，以往正光伟的主角，还真不一定吃香呢。

    一场打戏，最终以赵怀安跳水而逃结束。

    随着导演李海平的一声咔，徐旂也是长松了一口气。

    毕竟跟李帘杰这种动作巨星对打，让他有一种关公面前耍大刀的感觉。

    不过李帘杰似乎是看出了他的心思，拿着毛巾，主动上前说道。

    “真不错啊，小徐。”

    “我演的这么久的戏，你是为数不多，能让我有种力不从心的感觉的演员，要是我稍微不注意，就被你带进去了。”

    听着这明显带有吹捧的话，徐旂自然不可能坦然接受，连忙谦虚的说道：“不不不。杰哥您开玩笑了。”

    拍了拍徐旂的肩膀，李帘杰大笑着便离开了。

    他刚才落水的戏份可是真落水，还得去换身衣服。

    而李海平倒是向徐旂招了招手。示意他过去。

    一路小跑到李海平身边，徐旂还以为是自己哪个环节出了问题了。

    但李海平却笑着对他说：“不错，选你来演雨化田，果然是个明智的决定。”

    能够得到李帘杰和李海平两人的认可，这对徐旂自然是一件好事，意味着众人对他的承认。

    但徐旂还是很谦虚的表示：“是杰哥演的好，让我代入进去了。”

    可李海平哪里还不知道他的性子，直接便说道：“行了，别这么谦虚了，这里也没外人。”

    “快去准备下一场戏吧，今天早点拍完，也好早点收工，再过两天就是过小年了，争取给你们放假。”

    “真的吗？李导万岁！”

    听到有机会放假，不光徐旂激动了，全剧组也纷纷凑了上来，生怕李海平是开玩笑的。

    看到众人的反应，李海平也是苦笑不得，最后只得黑着脸呵斥了一句。

    “看什么看，看什么看，还想不想放假了？”

