    

    
众人都没有在停留，陈宇留下来向黑木门简单交代了一下，张君与杨云妃起身告辞，苏辰被随之而来的武统局的人，押回了帝都，何思凝和叶凡这才暂时的消停了下来，不过，也不算消停，因为他们身边，多了一个想都想不到的跟屁虫！

    
“我说沈大小姐，这里已经没事了，我们两口子呢，也要回家了，你还跟着我们干嘛啊？”

    
两人直接无奈了，沈涵不知道哪根筋抽错了，非要跟他们，他们去哪，她就去哪，甚至让一旁的何思凝有些怀疑，沈涵不会是看上叶凡，要跟他抢老公了吧！

    
“嘻嘻……思凝姐姐，不要这么说嘛，我们好歹也是一起经历过生死，并肩作战过的战友啊，你也知道，我们隐世家族与世隔绝上千年，听说帝都繁华昌盛，我还没去呢，你们就让我跟着玩几天好不好？”

    
“我保证，我一定听话，绝不捣乱！”

    
苍天啊，谁能告诉我，这个粘人的小跟屁虫怎么当上沈家的天之骄女的？

    
难道沈家都落魄到这个地步了吗？

    
不管叶凡和何思凝怎么说，沈涵就是一副死乞白赖、你反正不能拿我怎么样的态度，再者说了，路又不是你们家开的，本小姐想走哪就走哪，我还真就赖上你了！

    
最后，叶凡直接被她缠的没脾气，只能妥协，本来还想着这边的事情结束，回帝师好好的修养一段时间，毕竟接下来的乱世到来，还不知道会成什么样子，得，这位大小姐跟着，修养什么的，呵呵，不存在的……

    
就这样，一行三个人，离开了无极圣宫，在准备回帝都的时候，何思凝突然发现了一个熟人，自己的外公，孔思训！

    
“叶凡！”

    
她拍了拍叶凡，隔着一片小树林，通过之间的空隙隐隐约约看到，孔思训好像在和谁谈什么东西，她好奇的说道：“你看那是不是我外……孔院长在跟谁谈话？”

    
差点说漏嘴，她都忘了还有外人在呢！

    
叶凡凝视看了过去，点了点头：“没错！”

    
“走！我们过去看看！”

    
一听这话，沈涵来了精神：“偷听啊，好啊好啊，我最喜欢了！”

    
何思凝脸上闪过三条黑线，好歹你也是堂堂世家小姐，尊贵程度堪比一国公主，喜欢偷听别人说话这算什么鬼？

    
一行三个人，悄然间走了过去，借助灌木丛的隐藏，正好能听到他们的谈话，而又不会被人发现！

    
“孔院长，我劝你考虑清楚，我们的耐心，可是有限度的！”

    
“哼！你这是在威胁老夫吗？”

    
“呵呵，不敢不敢！孔院长可是孔家家主，天济学院的院长，桃李满天下，我们又怎么敢威胁孔院长呢？”

    
“只是孔院长你要知道，天济学院的前身，本身就是我们士族所创建，而现在，士族即将回归，天济学院，也该是时候回归到我们士族来了！”

    
何思凝和叶凡对视一眼，目光一凝，士族？竟然是士族的人？

    
后者突然想到，这次武道各大势力齐聚，士族的人也到了场，只不过作为八大世家之首的大族，士族的人十分的低调。

    
整个过程中，都没有什么表现的地方，叶凡只不过匆匆一憋，只记得，士族所来的人，是个男子，一个气度丝毫不输于自己的男人！

    
“士公子所言的这些，老夫在天济学院的祖籍之上，早已经有了了解！”

    
“但是天济学院代代相传，一直传到老夫这一代，都是为了天下读书人而存在，也旨在为天下黎民，为我泱泱天朝，培养清仕名流，老夫一直牢记祖训，祖训之上也写的很清楚，天济学院，独立于外，为天下读书人倾囊，并不是为了某个世家服务！”

    
男子的声音渐渐冷了下来：“这么说，孔院长是决意叛祖离宗了？”

    
“士公子此言又差矣，你我没有丝毫的血脉关联，又何谈叛祖离宗此言，天济学院的始祖虽然是你士族所建立，但是他并没有世袭其位。”

    
“百年以来，一直都是有能者居之，天济学院，以前不会属于谁，以后也不会属于谁，他只属于天下的读书人！”

    
“天济学院的院长，永远也不会是世袭制，凡是大才者，才当得起此位！”

    
“孔院长！这么做，你真的不后悔吗？我们士族手中所掌握的，是你远远不能想像的，恕我直言，你们天济学院和孔家之中那些视若珍藏的股本，在我们士族，不过尔尔而已，真正能够济世救民的学术，皆在士族藏书阁之中，孔院长身为孔家后人，一生研习学术，难道一点都不动心吗？”

    
孔思训眼中闪过一丝挣扎，对于一个读书人来讲，没有什么比一本好书更能让他痴迷的了。

    
为了一本好书，他甚至可以废寝忘食，士族对他的诱惑，说不动心是假的，什么士族的长老对他而来，无所谓，但是那可以随意浏览士族藏书阁的资格，才是他真正想要的！

    
不用脑袋也能想到，当初士族就是以学术和治国成为八大世家之首，藏书量，自然是天下第一，谁也比拟不了的！

    
看到孔思训有些犹豫不决，士公子趁热打铁，好像拿出了一些什么东西，说道：“孔院长，你看这是什么？”

    
孔思训眼睛瞪得大大的，眨都不眨一眼：“这……这是百年前的诗词大家胡老先生的手记真传？”

    
“这……这是大唐皇朝千古第一相的治国之术？”

    
“这……这些……”

    
“孔院长，这些，难道还不能显示我的诚意吗？”

    
孔思训挣扎了半天，最后，痛苦了闭上了双眼：“道不同，不相为谋！士公子，还是请回吧！”

    
没有人可以理解，一个爱书如命的人，当着他的面儿，将一本自己只能渴望的书籍从自己眼前拿走的感受，那个感觉，简直就如同活生生的挖掉他的心肝啊……

    
听到孔思训还是拒绝，士公子依旧没有放弃，手中折扇一摆，再度开口道：“孔院长，在下有个建议，你不妨一听！”

    
“不管是天济学院还是士族，皆是以学术闻名，不妨你我双方，对垒一场，以诗词与治国为题，本公子出三十本孤本书籍为彩头，而孔家呢，也不需要孔院长付出多大的代价，只需要在我士族出世的时候，保持着沉默，就这么一个条件。”

    
“若是我输，三十本孤本奉上，若是孔院长输了，就答应本公子这个条件，如何？”

    
孔思训暗地里思索，他也不傻，对方既然敢提出这个条件，自然有他的把握，可是，那是三十本孤本啊，整整三十本啊，别说三十，就是三本，让他少活十年都干了！

    
“孔院长，机会只有这么一次哦！”

    
“好！我赌了！”

    
孔思训也不理智了，为了三十本孤本，他怎么着都要拼上一把，大不了将黄青竹从东北紧急找回来，他就不信了，自己最得意的弟子，再加上整个天济学院和孔家，会没有一战之力？

    
“好！孔院长爽快！五日之后，天济学院，本公子登门讨教！”

