    府战之后，就是神庭之战。

    青石也一起前往，穿梭无尽的虚空，来到了一条浩瀚的长河面前，奔流之势，让界神置于其中都可能有生命危险。

    升腾的雾气，迷茫一片，内里不知有多少凶险。

    这条河流的长度，以亿里为单位计。

    就是宽度，都达到了三十六亿里。

    太过浩瀚了，盘踞在星空之中，也是血刃神庭的中心位置。在长河围绕的中间，正是神庭帝城。

    “这里是神庭的中心，以长河为屏障，想要安然无恙的穿过去，就需要乘坐战船！”安海府主也来了，亲自介绍道，“当然，如东伯兄这等强者，自然可以横渡！”

    对于青石的称呼，明显透着尊敬。

    “长河之内为陆地，也是大帝之居所！”白沙城主道，“离去多少年了，终于又回来了，这种感觉，有些忐忑，又有些期待！”

    “还怕？”安海府主笑道。

    “能不怕吗？”白沙城主叹息，“当年我是陛下记名弟子，却偷吃了陛下身前的灯油，我就跑了出来。陛下没有追究，应该是早已将我忘了，毕竟，我太不成气了！”

    青石古怪的看了对方一眼。

    这位白沙城主的本体，似乎是一只老鼠。

    感慨之后，就开始介绍神庭的大致情况。

    血刃神庭有十九府，每一府选拔一百人参加最终的比试，再决出最后的一百位让诸多强者挑选弟子。

    这也是万花宴的其中一环。

    另外一环大能叙旧，品尝万花果。

    “血刃神庭最强的，莫过于陛下！”白沙城主道，“另外还有三祖最为强大，能踏上三祖之位，也是实力的象征。第一位是毁灭君主，来自深渊，是极其古老的存在，放眼神界和深渊，比他还古老的屈指可数。当年毁灭君主的一个分身在神界行走，遇到了当今陛下，收为弟子进行指点。尽管他来自深渊，可在神庭之中，却拥有很高的地位，平常也居住在这里！”

    “第二祖是庞依，这一位也非常古老，传说是神界早先诞生的凶物，非常强大。神界有五凶，赫赫有名，他就是其中的老大，战力惊天动地！当然，也分外凶残，只是如今却低调了很多。”

    第三祖却很奇怪，是来自竹山府的府主，就被成为竹山府主，只是界神四重天修为。

    就是这么一位，却已经活了五千多亿年。

    一般而言，界神四重天的寿命，也只有两百亿年左右罢了，到了这个程度，就难以镇守住本尊神心，崩溃之后死亡。

    可这一位，却活了五千多亿年。

    “竹山府主最为神秘，能位列三祖之一，也说明他的强大，超出了一般的大能！”白沙城主说着，就看向了青石，心中忽然升起了一个念头：这位东伯青石，应该和竹山府主类似，都是界神之境，却拥有超出一般大能的恐怖实力，这其中莫非有什么隐秘？

    说话之间，他们已经穿过河流，进入了中间的陆地上。放眼望去，尽是密密麻麻的宫殿，缭绕着各种神光。

    最雄伟的是中间的一座神宫，高达一千多亿公里，是真的顶天立地。在这座宫殿四周，有九座异兽雕像，每一个，都高达上千亿里。

    放眼这片大地，也只是比被拱卫的宫殿略低。

    “每次来到这里，都会感觉到震撼！”安海府主赞叹，“每一座雕像，每一座宫殿，每一条街道都有阵法刻印，时刻吸收虚空中的力量，形成各种神光，也让这里，成为整个神界最好的修炼地之一。”

    “那些大阵，都是陛下亲手刻印，一旦启动，就是大能也要饮恨！”白沙城主道，“这里也是神界最安全的地方之一，大能来到这里，都要放下身段，恭恭敬敬！”

    雪鹰只是听着。

    眼前的情景，也让他震撼。

    若是拿大夏世界和这里一比，也只是一座小型宫殿大小罢了。

    这时，一行士兵前来，为首的一位直接看向了东伯青石：“东伯大人，陛下亲自下令，给您安排天级洞府暂居，大人可以带着亲眷，随同小人前往！”

    “天级洞府啊，也只有大能有这个资格！”白沙城主酸溜溜道，“当然，一府之府主也有这个资格！”

    “谁让你不用心修炼呢！”安海府主笑道，“东伯兄能暂居天级洞府，这是理所当然的！”

    “要不，随我前来？”青石看着白沙城主道。

    “不了！好不容易回来一趟，先去见见老朋友，等改日，我再登门拜访！”

    “也好！”

    青石点头，带着雪鹰等一行人跟着引路战士前行。

    安海府主，白沙城主也各自分别。

    一同前来的另外九十九位参赛者，也各自被领走，他们每人只会被分配十公里大小的洞府而已。

    青石被引入了一座宫殿，黑衣甲士却没有进入，而是恭敬道：“大人，这是天级九号宫殿，长三十六万里，宽二十八万里，偏殿内有九十九位侍女随时听候吩咐，有什么需要，可随意指使。大人，小人告退！”

    黑衣甲士离去。

    众人一行进入了宫殿中。

    “一位引路人，竟然都是界神，还有这里招待的宫殿，也这么庞大！”龙山大帝惊叹。

    “实力，就是地位的象征！刚才那位，明显是一方首领，至少也是界神三重天的修为！”紫雷帝君笑道，“至于安排的九十九位侍女，恐怕也是界神！”

    “侍女都是界神？”龙山大帝彻底的震惊了。

    哪怕雪鹰也不例外。

    至于龙山大帝，当初被雪鹰救下后，就一直跟随。

    紫雷帝君和另外几位，都是从大夏世界飞升的先辈，因为资质有限，只是神灵之境。

    得知雪鹰崛起，纷纷前来投靠，雪鹰也乐得将他们收拢一起。

    至于青石？却不在意！

    众人安顿下来。

    宫殿广大，自有山林沟壑，溪流湖泊，说这里就是一方小世界都不为过。

    溪流旁的岩石上，雪鹰正在浏览黑衣甲士送给他的一块玉石，里面有着一千九百位参赛者的大致情况，还有一些战斗经过。

    通过观看，可以了解其它对手的情况。

    “有把握夺得第一吗？”青石来到一旁询问。

    “没有！”雪鹰摇头，“明面上，掌握一品神心的就有五位，在加上一些没有暴露的，掌握一品神心的强者，恐怕有七八位。”

    “你可别告诉我，第二种一品神心你还没有凝聚完成！”

    “哈哈！就知道瞒不住你，我以极点神心踏入界神，后来成为物质世界领主，又经一千多年修炼，早已悟透了世界真意玄妙。我的本尊，也凝聚了世界神心，迈入了界神二重之境！”

    “战斗时，你还要隐藏？没有必要，一种一品神心不行，那就两种，直接爆发，尽情的展现自身！”

    “两种一品神心，太高调了吧！”

    雪鹰都忍不住咧嘴，可心中，也跃跃欲试，人前显圣，谁不想？

    他的这具分身，只是半神修为，没有凝聚任何神心。不过对他而言，凝聚神心，也不过是一个念头而已。

    “就是要高调，要勇猛精进，直达主宰之境！”青石道，“至于有可能带来的麻烦？灭了就是！”

    雪鹰点头。

    