
　　谁也没想到这一场大雨下起来个没完，哗哗啦啦的雨滴坠落，打在屋顶，地面上，溅起一阵阵的涟漪。阴雨天自然是不必出门的，于是一个个启灵境界的少男少女们纷纷憋在屋子里，趴在木窗上，看着外面的风风雨雨。

　　熊浦在发烧了一天一夜之后，终于醒了过来，满头是汗的他骤然闻到了一股特殊的香味，带着点奶香，闻了之后又有点暖的感觉。然后就感觉到额头不断的被擦拭着，朦朦胧胧中，他还听到了几个人的对话。

　　“芸姐，黄蛇部落的就这么算了吗？芷姐姐会不会有事情啊？”一个软软糯糯的声音问道。

　　鹿芸道：“黄蛇部落不甘心也只能捏着鼻子认了，这可是山神之证，除非熊虎，黄芷两个人自愿离开，其余的人都没办法再阻止他们了。这也算一件好事吧！”

　　“芷姐姐和熊虎大哥看着也挺般配的，肯定会在一起的。”那个软软糯糯的声音再次响起，的让躺在床上的熊浦心里痒痒的。

　　“行了，别说别人了，瑛子你这几天看也看了，该见的人也都见的差不多了，你看上谁了？”鹿芸道。

　　“芸姐，哪有你这么问的，我看上人家，人家也要看的上我啊！”鹿瑛有些娇羞道。

　　“我知道了，难怪这次我要来给熊浦这家伙换药的时候，你会这么积极，没事，芸姐给你撮合啊，保证你啊嫁个如意郎君！”鹿芸笑着说道。

　　“芸姐！”

　　就在这个时候，熊浦终于从混沌中醒了过来，一睁眼就看到一个少女正不依的拉着鹿芸的手，摇头撒娇，两朵粉红的云彩飘在她的脸颊上，看上去煞是可爱，不由得看的痴了！

　　“哇，芸姐，快看，看他，他醒了，终于醒了。”少女看到熊浦睁开眼睛之后，顿时大声喊道。

　　“来，我看看！”鹿芸走上前来，伸手摸了一下熊浦的额头，轻呼出一口气来：“烧退掉了就好了，这样子再吃点药，修养几天就可以了！”

　　“多谢芸嫂！”熊浦张开口，声音沙哑着道谢。

　　鹿芸笑道：“不用谢，好好养伤就行了，我还有事，就把瑛子留在这里照顾你！”说完，起身对着鹿瑛挤挤眼，走出了房间。

　　鹿瑛一时之间手足无措，不知道该怎么办！

　　熊浦一会儿打量一下鹿瑛，一会儿仰头看着石头屋子的顶端，不知道该说什么好。

　　“那个，你饿不饿？要不要吃点东西？”鹿瑛没话找话道。

　　“那，我就吃一点吧！”熊浦结结巴巴的说道。

　　鹿瑛噗嗤一声笑了出来：“想吃的话就吃，什么叫吃一点。”

　　鹿瑛将一边早就准备好的小粥端了过来，开始喂着熊浦，她突然发现大力熊部落的人有点好玩，一个个看上去呆呆的，还挺有意思的。

　　在熊垣的屋子里，趁着下雨天，他就开始缠着三长老，让他指点自己的修行，以及修行上的各种事情。天籁小说网

　　“大长老曾经说过，熊心壮元功，学的是熊，练的是身，壮的是灵！原本的八招熊心壮元功已经将大力熊最基本的动作展示出来了。这是我们部落里最基础的基础，来，你打一遍我看看！”

　　三长老看着如此好学的熊垣顿时来了兴致，熊虎，黄芷的事情已经算是告一段落了，黄蛇不落不得不捏着鼻子认下这件事，现在三长老可以说真的无事一身轻，特别是知道熊浦已经醒来的消息之后，就更加开心了。

　　启灵对决在他熊三的带领下，竟然连一个人都没死，这对部落来说，是一件无比高兴的事。

　　“来，来，来，去吧熊虎他们都叫来，长老我给你们好好地说一说修炼的事。”趁着熊垣在展示自己修炼成果的时候，三长老则是把其余六个人也叫了过来。

　　“你们都看看熊垣的动作，这是一个机会！”三长老等熊虎他们来了之后，对着他们说道：“熊垣是你们当中年纪最小的，也可能是你们当中犯错最多的，你们看着！”

　　熊垣站在屋子的正中间，双腿分开，沉心静气，八式熊心壮元功一一在他的手中展开，熊立式，熊吞式，熊饮式，熊奔式，熊跃式，熊啸式，熊眠式，熊猎式，每一招每一式都是那么标准，进度有度，松弛得当。

　　熊虎他们已经不是第一次看着熊垣的修炼了，但是每一次看都是那么震撼人心，在他们眼睛里，不论熊垣修炼的是八式熊心壮元功，还是六十四式熊心壮元功，都充满了一种别样的灵气，似乎在他们眼前的就是一头活生生的大力熊，这是他们在别人身上从来没有见到过的。

　　三长老默默的倒吸一口凉气，看着熊垣那近乎完美的动作，心里咯噔一下，眼前这个小牙子的动作比他还要标准，转换比他还要流畅，甚至招式之间还带着特殊的韵味，这还怎么指导？

　　熊垣一口气将八式熊心壮元功打完，期待的看着三长老，希望他能给自己指点一下。熊牙子一直以来的修炼都是他自己摸索着修炼，外加他那个五大三粗的阿爷指导的，这里面能有多少疏漏，他是真的一点把握都没有。

　　三长老咳嗽一声，道：“那个熊垣啊，看来你这段时间修炼的很有效果，嗯，效果不错，继续保持啊！”

　　熊垣眨巴了两下眼睛，点头道：“好的，长老，我会继续保持的。请长老指点！”

　　三长老挥了挥手，道：“你的问题比较奇怪，等我们私下里我给你说。”说完，不等熊垣再说什么，直接就对着熊虎道：“熊虎，你上前来！”

　　熊虎依言，也演练了一下自己的熊心壮元功。

　　这下子三长老的心里终于长长的出了一口气，还好，还好，这小子终于不像是熊垣那个小家伙那样厉害了，三长老逮住熊虎的错漏之处，狠狠的劈了他一顿，然后给他纠正过来。

　　熊安，熊叶，熊季，熊夏，熊芜他们五个也没有逃掉，每个人的下场比熊虎还惨，让三长老狠狠的过了一把教训人的瘾头。

　　就在这个时候，三长老明显发现了一件事：“熊虎，熊芜，我看你们两个人的灵性应该已经达到了灵性如人的地步了吧，甚至达到这个境界已经有不少时间了，你们两个为什么没有选择突破？”

　　“长老！”熊芜上前一步，道：“长老，我听说启灵境界其实是三个层次，灵性如人，灵性如图，灵性如神，每前进一步，都会获得巨大的好处，甚至可以让我们可以让我们走的更远，突破到前所未有的境地。所以，我想试试！”

　　“你想试到哪一步呢？灵性如图？还是灵性如神啊？”

　　“长老，我想到灵性如图！”熊芜坚定的说道。

　　“熊虎你呢？”

　　三长老的声音里听不出喜怒来，转身问着熊虎道。

　　“长老，我也想试试，我总觉得这样对我们未来的好处更大！”熊虎微微犹豫，随即又坚定的说道。

　　“算你们还知道进退！没说出灵性如神的话来。”三长老瞪着眼睛，怒声道：“你们知道想要做到灵性如人，祭祀启灵的人要多久吗？我告诉你，两年！

　　两年啊！

　　从灵性如人到灵性如图你们又知道要花费多久吗？

　　我来告诉你，我们大力熊部落从立下部落至今，一共只有两个人达到了灵性如图的境界，一个花费了八年，一个花费了十年！听清楚了，是从灵性如人的那天算起，不是从启灵的那天算的。那个时候，和他们同时启灵的人，一个个突破到筑基一层，两层，三层，甚至有人突破到了筑基四层。你们能想象到那个情况吗？”

　　三长老瞪着他们，身上蓬勃的气势硬生生的被他压抑着。

　　熊垣，熊虎他们一个个感觉自己就像是狂风里的树叶，随时都有可能被吹飞。

　　“现在，你们还要这么做吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十一章 斥责免费阅读。https://xs.23sk.com 