
　　晚上六点半，东方霸接到陆无涯打来的电话，说景山别墅和田中全部被控制住，田中交代牛德贵等人被关在监狱第三进院落东侧第三间房，东方霸放下电话匆匆吃完晚饭，将一些资料、图纸、自制的遥控炸弹全部打包装进袋子，然后叫上阿四出了门，身边带着二十多个兄弟。

　　东方霸带着兄弟们赶到国际酒店开了一间房，在306号房，东方霸让兄弟们将房间的设施重新进行了布置，让房间内有足够的空间，监狱建筑图和虹口地区地图已经挂在雪白的墙壁上，中间宽大的餐桌上已经摆好了虹口地区地形模型，旁边桌子已经架好三部电话。

　　“打电话给租界气象部门，我要知道今晚到明天白天的天气情况！”

　　“打电话给第二十三行动中队，让他们全副武装、带足弹药赶到我们在虹口地区的第四秘密据点待命！”

　　“打电话给猴子，让他发动外围人员等待命令！”

　　布置好指挥部之后，东方霸发出一连串的命令，几个兄弟立即拿起电话开始发出东方霸的命令，随后都接到了回复。

　　在两个小时的时间内，东方霸连续抽了四根雪茄，一边抽着雪茄一边看着图纸，旁边一张空白的白纸上已经被画上了虹口地区主要街道的地形图，他先将附近有日军的地点画上圆圈，在几个关键的路口点，东方霸已经用红笔作了标记，有的地方画着三角形，有的地方画着小旗帜，在主要几个街道上又用不同颜色的笔画上箭头。

　　营救计划已经有了，就是胁迫田中用审讯的名义进入监狱将牛德贵等人提出来，如果顺利那就万事大吉，所有人都分散撤离，如果第一方案失败，那就实施第二方案，在监狱大门处实施佯攻，吸引监狱守卫的注意力，干掉监狱围墙上四个角的岗楼上日军士兵，然后紧急爆破炸穿东侧围墙，紧接着全副武装的营救人员冲进去分别抵挡来自围墙内两侧的日军士兵，最后再次实施爆破炸穿牢房，后续人员进入牢房将人救出来后立即撤离。

　　战斗一旦打响，离监狱最近守备弹药库的日军士兵必定会前来救援，安排二十个人隐藏在弹药库附近，待救援的日军士兵通过之后立即对弹药库实施佯攻，逼迫救援监狱的日军士兵回援弹药库。

　　离监狱比较近的还有驻扎着大队日军士兵，为了防止这些日军增援，要在监狱前面主干道大街的右边尽头的十字路口两侧高楼分别架设两挺机枪，阻挡日军士兵通过为救援人员的撤离争取时间，救援人员撤离到安全地带之后，再发出信号通知所有人都按照事先布置好的路线撤离。

　　晚上八点五十分，东方霸放下钢笔，活动了一下手腕，营救计划和备用方案以及应急措施已经书写完毕，喝了一口茶之后点上一根雪茄抽了起来，仔细将计划都斟酌了一遍，看是否还存在着思虑不周的地方。

　　看了看手表，时间差不多了，东方霸披着大衣出了门，阿四和四个兄弟跟了出去。

　　刚刚下到大堂就看见曲人杰和戴月梅走了进来，东方霸抱拳道：“哈哈哈，曲老板，我可是等你多时了，宵夜已经准备好，就等你来了！”

　　曲人杰也抱拳笑道：“来迟一步，让东方老板久等了，实在是不好意思！”

　　“请请请”东方霸侧身一让，和曲人杰两人同步向楼上走去，又扭头问戴月梅：“你的病好了吗？这样走动要不要紧？”

　　“哦，不碍事了，谢谢你的关系！”戴月梅立即回答。

　　进了房间之后，曲人杰看见房间的布置张大嘴巴愣住了，房间内被布置得像作战指挥部一样，全然没有酒店豪华套房的样子了。

　　东方霸问道：“要不要休息一下？”

　　“不用！”曲人杰走到墙边看着墙上的地图随口说了一句。

　　东方霸也没有墨迹，拿起桌子上的所有有关监狱的情报资料说道：“那好，咱们现在就进入状态，这是有关监狱的所有能收集到的情报资料，你们看看！”

　　曲人杰转过身来接过东方霸递过来的资料看了起来，当他看到监狱里还关押着不少国府官员、军官、反日的社会名流时皱了皱眉头，而监狱内的防备森严程度让他心里凉了半截，看完所有资料之后，他久久没有说话。

　　东方霸伸手指着沙发说：“曲先生，来，咱们坐下说！”

　　曲人杰将资料递给戴月梅，跟着东方霸在沙发上坐下，东方霸给两人分别倒了一杯茶，又给自己的杯子里蓄满水，放下开水瓶后问道：“曲先生，有什么想法？”

　　曲人杰并不知道东方霸早就有全盘计划，听到东方霸问自己的意见，他脸色凝重道：“监狱里防备太森严了，想要将他们营救出来难度不是一般的大，到现在为止我想不出任何取巧的办法，如果强攻必定伤亡惨重，就算能将他们救出来，周围的日本兵肯定不会坐视不理，日军当局必定马上实施戒严，然后全面搜捕！我倒是想到了一个比较费力的办法，相对要安全一点！”

　　“哦？曲先生请说！”东方霸眉毛一挑伸手做了请的手势。

　　曲人杰想了想就说出了自己的想法：“既然他们是被关在监狱最里面东侧第三间，我想是不是可以通过挖地道的办法将他们救出来，从外面开始挖，一直挖到他们被关押的牢房，这样能神不知鬼不觉，如果可能还可以将其他被关押的国府官员、军官、反日的社会名流们一起救出来！”

　　东方霸听他说完，打开雪茄盒递过去一根雪茄，曲人杰摆摆手笑着说：“谢谢，这个我抽不习惯，我还是抽我的老刀牌香烟吧！”说着从长袍口袋里掏出一包老刀牌香烟抽出一支含在嘴里，划燃火柴点上。

　　东方霸点燃雪茄，抽了几口说道：“我也想过用曲先生的这个办法，但是这个办法存在着几个问题，第一，挖地道耗时太长，牛先生他们已经被关进去两天了，如果再耽搁下去谁都不知道这中间会发生了什么事情，时间对我们来说是十分宝贵的，现在我们必须争分夺秒！第二，自从日军占领上海之后，日本人把这一带的我国居民都赶走或抓起来做苦力去了，现在监狱周围居住的都是日本人，我们在这里没有群众基础做掩护，一旦被日本人发现后向日军报告，我们将十分被动，第三，挖地道必定会大量的土方，我们没办法将这些土方运走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　曲人杰额头上成“川”字形，眉头上也皱了起来，他不停地抽着烟，他抬头看向东方霸问道：“东方先生有什么好的办法吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百二十六章 再次营救 四免费阅读。https://xs.23sk.com 