    第583章 对决大帝

    秦尘和酒一更全部渡劫完成了，天劫散去，天地之间复归清明，乌云散尽，有阳光洒落下来，毁灭的气息收敛，此方天地中终于有了一丝生机的气息。

    “呼……”

    天劫走了，场中所有人都是抬头，看着那一轮大日，重重吐了一口气，刚才的场景宛若末世，太过于压抑了，令人有种生在死亡国度的感觉，此刻再次看到暖阳，再次体会到清风拂面，他们感觉竟然是如此的幸福，活着，就是一种莫大的幸福啊。

    “天劫完了，神庭之主和那位风骚的大兄弟都已经是准帝强者了，他们历经天劫，无论是哪一方面都得到了蜕变，真不知道他们现在具有怎样的战斗力，这二人都是天纵之才，有着常人难以想象的天赋，此番升华，他们不得了……”

    “不着急，慢慢看，如今天劫已经完了，那位圣地的圣长老也没有束缚了，接下来便是真正的大战了，你们刚才也看到了，那位风骚的大兄弟可算是差点说得圣长老如血，此刻没有了天劫，这位圣长老怕是也要疯狂起来！”

    “反正接下来肯定是不会太平，这位神庭之主此刻冲上圣地，就是为了杀这位圣长老，他首先携带天劫而至，掀起可怕的风暴，杀意滔天，你们看今日之事肯定会捅破天！”

    “………”

    天劫退去，那些远处观战的吃瓜群众也是纷纷朝着圣地这边涌来，汇聚在不远不近的位置，想要更加清楚地观战绝情圣殿这边的动静，他们知道，接下来，那才是重头戏，真正的大战将要爆发，毕竟这里可不缺少大帝强者，一场帝战，怕是在所难免了，他们非常期待，尤其是秦尘和酒一更，这可是两位超凡的天骄，如今他们晋级准帝，战斗力的上限在哪里？

    “终于结束了啊……”

    此刻，那位憋屈了大半天的圣长老金九霄也是重重吐出一口气，那真是一口窝囊气，他堂堂圣地声圣长老，刚才竟然被一位小辈满世界追杀，真是岂有此理！

    “你们两个是在找死！”

    金九霄眼眸冰冷若刀，眸子中闪烁着绝世犀利的光泽，杀意十足，这二人让他如此吃瘪，今日他非要宰了他们！

    秦尘和酒一更对视一眼，没有废话，身形一闪，直接朝着金九霄杀来，他们都没有小觑，金九霄乃是一位货真价实的大帝强者，他们之前敢正面与之争锋，主要是依仗天劫之威，如今天劫散去，现在只能依靠他们的力量了。

    对此，秦尘觉得有些兴奋，他想要去试试，看看能否以准帝实力去硬撼真正的大帝强者！

    “蝼蚁！”

    金九霄嘴中吐出两字，瞧着秦尘和酒一更冲杀而来，他的眼中充满着漠视之色，妄想以准帝实力挑衅大帝，这真是蚍蜉撼树！

    瞬息之间，秦尘和酒一更已经冲到了金九霄的面前，二人一左一右，直接发动凶猛的攻势，不敢有丝毫的保留，这是大帝强者，有着非常恐怖的实力，正常情况下，在真正的大帝面前，所谓的准帝是不够看的，大帝强者能够随意虐杀准帝，大帝掌控的大道法则更加完善，这是已经真正走在大道上的强者！

    嗤！

    秦尘手持屠魔尺，宛若神魔，双眸中蹦出杀伐之光，他举尺过头顶，而后一尺当空劈下，一道幽黑的锋利尺芒暴射而出，屠魔尺，这是准帝兵器，如今秦尘是准帝，用在手中能够最大程度的将其威力发挥出来，那一道黑色尺芒长达千丈，一尺像是能够将这方天地都给斩破，那是遇神杀神遇魔屠魔的杀伐一尺，尺芒将金九霄完全笼罩在内。

    唰！

    另一边，酒一更挥出了一剑，剑之法则秩序涌动，割裂虚空，这一剑光，像是能够斩断光阴，破碎时空，历经天劫之后，他的剑愈发厉害了！

    两道强大无比的攻击，一左一右的杀向金九霄，不过金九霄兵并没有太过慌乱，脸庞上依旧是充斥着漠然。

    这时，金九霄左右手齐出，各自打出一掌，可怕的法则力量涌出，他挥手之间，便是能够引动天地之力加持，他左掌出，风云激荡，有着无尽的刚猛气息，右掌出，水波不兴，柔和无比，像是打出了轻飘飘的一掌，但是其中却是有着至柔的水之法则蕴藏。

    金九霄的左手拍向了秦尘，可怕的罡风肆虐着，虚空割裂，身处其中会有一种被割裂的感觉，让人感觉随时都会被肢解一般，那刚猛的掌风将化作风暴将秦尘的攻击绞杀进去，甚至连秦尘手中的屠魔尺都差点被绞杀了进去。

    另一边，金九霄的右手掌拍向了酒一更，至柔的水之法则将酒一更的剑给束缚住，酒一更的剑气纵横，在疯狂地撕裂着，如剑斩流水，一重又一重法则力量汹涌而去！

    这就是真正的大帝强者，挥手之间便是强大的天地法则力量加持，非常恐怖，大帝强者对于天地法则力量的运用，也不是准帝能够与之相比的。

    轰！

    秦尘体内强大的力量涌出，他握紧屠魔尺，将屠魔尺一旋，一缕缕雷霆法则之力席卷而出，秦尘以刚对刚，狂放霸道的雷霆力量弥漫而出，非常恐怖，在金九霄的强烈罡风中肆虐。

    狂暴的法则力量对轰，秦尘抽出屠魔尺，他左手握尺，右手握拳，骨骼嘎嘣作响，天地雷霆之力从四面八方汇聚而来，法则秩序神链缠绕在秦尘的周身，这是法则力量。

    嘭！

    秦尘一拳轰出，施展帝级武学，六道轮回拳，无尽雷霆法则汇聚其中，使得这一拳变得强势无比，帝级武学，由如今的秦尘施展，那等威力不可同日而语，对大帝发起攻击，自然只有用帝级的手段方才有效果。

    所幸秦尘身上还有着不少帝级武学，都是威力不俗的武学。

    帝拳威力极强，有法则秩序弥漫，一拳轰出已经能够撼动金九霄。

    这让得金九霄也是心头一惊，秦尘这实力有些出乎他的意料，其法则力量攻击而来，有一种极为刚猛的威势，竟然能够与他争锋！

    另一边，酒一更也暴射超强剑气，剑气如潮，澎湃汹涌着，一缕缕剑之法则弥漫，割裂一切，也同样能够与金九霄的力量相抗衡。

    二人联手，虽是准帝境界，但是爆发出的攻击却是能够撼动大帝强者，历经天劫洗礼之后的法则力量，更加强大，他们已经远不是一般的准帝！

    秦尘收起屠魔尺，脚踏虚空，无尽雷霆席卷而下，雷霆法则之力被他完美操控，法则秩序神链遍布全身，秦尘一步走出，震碎山河。

    嘭！

    秦尘走上前去，继续轰出帝拳，打出六道轮回，轰破苍天万道，拳威恐怖无比，拳拳到肉的轰击在金九霄身上，打得后者体内气血翻腾。

    “这家伙的肉体……”

    金九霄也是震惊于秦尘的肉体，太过强大，血肉之中融合进了雷霆法则，一寸寸血肉中蕴藏的力量简直令人难以想象，拳可摧山，粉碎山河，即便是金九霄也没有秦尘这般的肉体，这简直就是一个怪物，肉身能够与大帝强者叫板，一缕缕雷霆法则神链流淌全身，沐浴神辉，像是一尊举世无双的雷神，这种体魄着实世所罕见。

    “他的炼体武学非常不简单……”

    金九霄心有感慨，之前他还是小觑了秦尘的炼体法门，在那恐怖的天劫中，秦尘的肉身经过全身的洗礼，一次次崩裂，一次次重生，而在重生的过程中，秦尘也吸收了雷霆法则，有大道印记融合进了肉身当中，让得肉身变得坚不可摧，铸就了一具雷霆之体，实在惊人。

    秦尘修炼不灭雷体，这是他在无声雷林中获得一部炼体武学，是一位绝世无双的强者所留，这位强者走得是纯粹武夫的路子，一门心思修炼肉身，为锤炼肉身，遍走四方，以双脚丈量大地，这位强者曾经在无声雷林深处中锻体十年，于无声处听惊雷，最终创造了不灭雷体这一部炼体法门。

    意志不屈，肉身不灭！

    这一部炼体武学，需要在一次次破后而立中变强，只要不死，就会变得更强，此次秦尘历经天劫洗礼，血肉一次次重生，肉身得到前所未有的强化，加之天劫中蕴藏无上的法则力量，使得秦尘的肉身真的有种与大道共生的感觉！

    秦尘身怀多种帝级武学，加之肉身变强，所以他施展这些帝级武学时，也是会大幅度增强这些武学的威势，尤其是近身武学，配合肉身之威，攻击中蕴藏绝世杀伐！

    秦尘根本无惧金九霄，他选择近战，冲到金九霄身旁，以肉身相抗，抡起拳头，上去就是一通惊天动地的猛轰，六道轮回拳，至刚至猛，可打穿天地，震破轮回，打得天崩地裂，日月失色！

    轰轰轰……

    秦尘冲上去前去，一拳又一拳轰杀而出，威势滔天，他近身可无大帝强者争锋，打得天地震颤，那场景极为可怕，即便是无敌人皇稍微靠近，怕是都得瞬间化作灰烬，那等攻击中都充斥着可怕的法则之力，震天动地，虽然没有天劫那般恐怖的毁灭力量，但是其法则之力却是能够震慑人心。

    不过金九霄也不是吃素的，他周身空间变得柔软，水之法则弥漫，一道道水之秩序神链交织，在其周身形成了一方诡异的领域，那看似柔软的空间，一旦靠近就会感受到其中隐藏的绝世杀机！

    秦尘的拳头不断攻击而下，像是巨石砸进了水面中，隐隐间可听见一声声巨浪的炸裂之音，如山洪咆哮，似怒波击空！

    这就是帝者之间的对决，挥手之间，就是大道法则力量降临，显然，对于已经成为大帝的金九霄而言，他掌控的法则力量更为熟练，也更为多变，能够更好的驾驭法则之力去对战！

    秦尘这一拳拳落下，刚猛无比，但是也未造成对金九霄的伤害，秦尘能够以准帝实力与大帝强者进行对决，这本身就非常不简单了，此刻他们能够大战，但是都不能够第一时间将对方击败！

    嗤嗤嗤………

    一旁，酒一更也在疯狂出剑，一道道剑之法则力量贯穿而来，不断刺破金九霄周围的防御法则，利剑之锋芒，水之法则也无法阻挡，那是可以斩灭天地的剑，可刺穿一切的绝世利剑。

    金九霄目光冰冷，他扫向酒一更，刚才就是这个混小子追得他满世界跑，嘴里还不断叫嚣，让得他差点吐血身亡，简直可恶至极，他手掌一旋，凝聚无边法则之力，烈焰席卷，焚灭一切，烈焰与水交融，两股不同法则之力交织在了一起，形成可怕的杀机，有着惊天狂暴力量蕴藏其中，杀威滔天！

    嘭！

    金九霄一掌拍出，这一掌当真是恐怖无比，烈焰与水交融形成了一记遮天大手掌，焚灭十方，两种法则之力，本就互为冲突，如今组合在了一起，那等狂暴能量足以撕裂天地，那一方虚空瞬息之间崩裂，一片黑暗笼罩，没有丝毫的生机，那是被焚寂之后的世界，只有死亡与寂灭！

    酒一更的剑，全都被焚灭，难以抵御金九霄那强势的一击，这就是大帝强者，掌控天地法则之力，随心所欲，玩弄乾坤，挥手间有着无边恐怖能量，没人敢轻易挑衅的存在，帝境强者，就是荒界的巅峰强者，他们站在了一界之地的顶端，是如同神明一般的存在，法天地之道，掌人间生死！

    酒一更的反应很快，在那一股狂暴掌风肆虐天地之时，他就依旧退出很远的距离，没有被焚寂在那一方空间中，反应如果慢一点，那后果真是不堪设想，这就是大帝的攻伐，举手投足，崩碎山河，焚寂苍宇！

    “你小子刚才不是挺喜欢叫嚣的么，现在跑什么？”

    金九霄双目中，一水一火，一刚一柔，暴射出两道可怕的长虹，他盯着酒一更，冷冷出声，刚才被酒一更追得上天入地，狼狈至极，他可是憋了一肚子的火气，此刻没有了天劫，他可以肆无忌惮的出手，他恨不得立刻把这小子的脑袋给拧下来，这个小辈实在是太过放肆了，今日不杀之，简直难消心头之恨！

    轰！

    在金九霄盯着酒一更之时，秦尘那边没有闲着，他依旧在出拳，近身而来，裹挟着无尽雷霆法则汹涌而来，像是一头从天界冲出的洪荒猛兽，以无上雷霆冲击大地，那是撼动乾坤的气势，打得天地倾覆，日月无光，杀伐激荡！

    金九霄有些忌惮秦尘的肉身，这小子的肉身简直就是变态，强大的离谱，即便他是大帝也没有这种强大体魄，秦尘历经恐怖的天劫，可以说其肉体是天地法则孕育而出，已经蕴藏了一丝大道气息，这对于以后成为真正的大帝有着非常巨大的好处，一朝成道，肉身与大道契合，挥手之间，纯粹的肉体便是法则。不需要刻意的运转大道力量，那是一种顺其自然的大道，道法自然，这就是修行者想要追求的道，自然而然，若是秦尘进入大帝境界，到时候真的能够完美的与大道相契合，抬手之间估计就能够镇压大帝！

    金九霄周身金光弥漫，有坚硬的金之法则弥漫，一缕缕金之法则秩序成型，形成强大的防御力量，以此对抗秦尘。

    金九霄也发狠，大喝一声，无惧无畏，一拳轰出，金之法则秩序神剑缠绕全身，拳头之上更是完全被金之法则力量覆盖住了，那是坚不可摧的拳头，一拳出，像是可以摧毁万事万物！

    秦尘脚踏虚空，衣衫猎猎飞扬，战意汹涌，丝毫无惧，不灭雷体催动到了极致，周身雷霆法则澎湃肆虐，有着一股盖世王者的风采，他只是一位准帝，但是其气势却是丝毫不输给一位真正的大帝！

    以准帝之姿硬刚大帝！

    “了不得了不得啊，这等威势，真是令人惊恐万分，这家伙怎么会如此之强啊，我仿佛看到了一位年轻的大帝在傲视天下！”

    “横扫天下，唯我独尊！这是一种无上的风采！以后这荒界年轻一辈中，几人敢与神庭之主相提并论？这绝对是前所未有的绝世妖孽，超越同辈，直追老一辈的巅峰强者！”

    “他将创造历史！创造一段可歌可泣的人生传奇！”

    “他只要活着，他就是传奇……”

    (本章完)

