    第36章 未来人族，将无光

    不仅仅是边荒军，诸多大能也是露出了震惊的目光，心中掀起了波涛骇浪，难以置信，眼前所发生的一切。

    夏武……以化道二重，逆伐化道巅峰的魔族妖孽？

    而且，这位战绩不弱，曾斩了诸多人族天骄，有不少大教真传，都死在了他的手中。

    “夏武，或许真的会带夏家崛起。”

    “方才那一剑，仿若是汇聚了天地大势，用到了运之一道，突破到了通天境威力。”

    “此子，或许不可留啊。”

    有的神灵，眼中露出了深沉的目光。

    夏武的天赋，有点太逆天了。

    如今才多久，不过是数日光景，却已经达到这种程度，能战通天？

    这，太过骇人。

    从古至今，都没有这种例子出现。

    而夏武做到了。

    “好样的！修罗魔族的若不服，你下场来和老夫试试？”

    “若是但凡在敢插手，我先屠你修罗魔族两位神灵。”

    夏神道腾空而起，周身绽放出莹莹神辉，看起来犹如曜日般璀璨，强大的气息震荡虚空。

    他的眼中，露出了森寒杀机。

    修罗魔族那位神灵，眼中升腾出怒火：“好！边荒夏家，你们有种！”

    他没有直接出手，而是选择了退避。

    因为……夏神道这个老不死的很强，神灵之中，鲜有敌手。

    这些年斩了数位神灵，在修罗魔族这边，也是上了必杀榜的存在。

    如今就他一人，和对方硬碰硬，完全没有这个必要。

    边荒城外，此时似有滔天魔气，横压而来，汇聚过来的魔族强者越来越多，都不弱。

    “区区人族，也敢反抗？若非族内动荡，数千年前那一次，就灭你夏家全族。”

    “如今大世将起，未来除了神灵境，还有更高层次的存在进入，到时候……呵呵，你们人族拿什么来守。”

    “好嚣张的人族娃娃、”

    有许多魔族的神灵强者出现了，那一股股魔气，仿若要摧城，恐怖到极致。

    夏武一人立于城门口，手持利剑，却丝毫不惧。

    脚下还有鲜红血液流淌，嘴角微微上扬，露出了淡淡的笑容。

    “今日，魔族来多少，斩多少。”

    “年轻一辈，若有不服，我便杀到你服！”

    他发现，自己蕴血之后的血脉，能够压制魔族，先前出手，那位魔族妖孽最起码实力跌落了一成。

    在生死关头，这一成可是至关重要。

    自己，应该是形成了古人族的血脉，当初的人帝时期，万族莫敢不从。

    那是一个辉煌的时代。

    血脉至今，仍有压制效果。

    只是对方不太清楚罢了。

    “轰！”

    心中念头，瞬息间通达，突破到了化道三重。

    一股轰鸣之声，骤然响起。

    不过，先前斩那位，还是机缘巧合，结合了人族之运。

    现在还想重新做到，难度有点大，这不是夏武主动达成的。

    此时，夏武的眼前出现了一道模糊的身影，似乎朝着边荒城走来，很是虚幻，肉眼看不真切。

    “你的剑，还不配说这句话。”

    “若要斩你，一手足矣。”

    那平静悠长的声音，传遍出来。

    一个清秀的少年出现，他身披华服，瞳孔不曾泛起丝毫波澜。

    他眉宇微微皱起，眼前这个蝼蚁上蹿下跳，让他有些烦。

    淡淡的魔气，却有一股滔天之威。

    许多大教之主，也是微微一愣，这位……居然出来了。

    “修天，修罗魔族少族长，化道巅峰，连斩两位人族通天初期！”

    “如今人族能与他抗衡的，少之又少。”

    他们的脸色深沉，看来这一次想要争夺古圣之墓有点难啊。

    他们明日来的天骄，尽皆都是为古圣之墓做准备。

    可现在，碰上了这位，难度很大。

    旋即，纷纷腾空而起，对抗侵袭边荒城的魔气。

    “自己找上门，想要求死，那我人族自然满足他的要求，死了怪不得人。”

    “退去吧，今日不宜再战。”

    “三日之后，自见分晓，古圣之墓中，会给你们机会厮杀。”

    有大能开口，神灵之威尽显，浩瀚声浪传荡四方。

    他们希望夏武死，但……并非是现在。

    他们很纠结，夏武的天赋很逆天，未来在人族之中，会有一席之地。

    但他们与夏家已经交坏，没有达到天神教那种程度，但也曾逼迫过夏族许多次。

    若是夏武成长起来，或许会报复他们。

    但……无论如何，夏武不能被外族所欺压。

    毕竟，如今他代表的是整个人族。

    诸教对夏家，还没有那么浓烈的仇恨。

    夏武有些意外，这些人居然为他挡住了魔族威压。

    而且，十余位神灵强者，这威慑绝对不弱啊。

    要知道，在天古道域之中，寻常人想见一面尊者都难如登天，更何况如何是神灵不显的时代。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，出现了轰鸣之声，犹如雷霆震耳。

    似乎，有一道身影，要从虚空之外踏来，很是恐怖。

    缥缈之声，响彻边荒城上。

    “既然如此，那三日之后各凭本事，古圣之墓，希望……人族的天骄够杀，别到时候还不够我族天骄塞牙缝。”

    “人族何必在挣扎？再过数年，也就泯灭了。”

    “大世即将开启，能够踏入元武世界的强大族群，会越来越多，甚至……就连我魔族的帝君，都将降临人族大地，只会剩下血色，这是人族昔日的代价。”

    “时间，快了。”

    “如今的挣扎，都是徒劳。”

    说罢，滔天的魔气渐渐消散退去。

    夏神道等人神色微眯，他们自然清楚眼前这位是谁。

    修罗魔皇。

    实力，或许已经超越神灵境了，让他们很震撼。

    当然……这些话他们也不是第一次听，不过对方这一次居然能够虚影跨阶而来。

    世界屏障，或许真的快要被打破了。

    似乎，越来越弱。

    城门之外，夏武的心底掀起了惊涛骇浪，他望向那位离去的身影，隐约之间，看见了一线未来……

    血色。

    只有一片血色。

    对方，说的是真的。

    和自己梦境所看见的未来，很相似。

    大世真的要降临了。

    就在这时，夏武眼前那个清秀少年，平静的开口。

    “三日之后，古圣之墓，你会付出代价。”

    “他，是我的战仆。”

    “普天之下，无人可杀。”

    说罢，直接转身离去，随着魔气退去。

    夏武的眼中，闪过了一丝深沉。

    自己的实力……提升太慢了。

    (本章完)

