    嘭！

    院门重重合上，院子里又多了一道血痕。

    方乾眉头紧锁的站在院子里，那柄大刀被他插入土壤中。

    “那个刀疤脸看来已经把消息传回去了，他们是在确认什么事情？确认王萌萌？”

    方乾心念闪烁，对于这些人来说，人就是财富。

    换而言之，王萌萌很值钱。

    如此看起来，自己就只是他们顺道要拐卖的，简称顺拐。

    以秦明当时的情况，应该就是在外边确认宜兴城的情况，只要机会合适就立即离开宜兴城，或者尽快达成交易。

    “萧清颜和陆南受伤不轻，起码还要再休息三四天才可以。”

    “但是这个地方已经不安全了，这些人始终会来这里确定最后的情况，特别是这两个人无法将消息带回去，很可能会导致更多人前来。”

    “另外就是，吴家如今应该还在排查我的位置，等客栈这些被查的差不多的时候，就该地毯式搜索了。”

    “一旦他们真出现破道境的强者将我缠住，他们三个性命堪忧啊。”

    方乾思路清晰，非常明白当前的局势。

    他扭头看了一下厨房的方向，再这么下去，厨房都要塞不下了，这才是当前最重要的事情。

    他近乎完全不在乎，但是这对于萧清颜等人来说，那是真的有些接受不了。

    如今天气开始转变，正是最热的的时候。

    时间如果再久点，可能就真的要开始腐烂了。

    当天，方乾修炼一番之后，又开始做详细的计划，期间他也出去确认了一下外边的情况。吴家因为吴通的死是动了真怒，现在只想找到方乾，将方乾碎尸万段。

    果然，一切正如方乾所想的一样，到了第二天中午，外边就响起了急促的敲门声。

    “来了，来了。”

    方乾一路小跑打开了院门。

    门外站着两位御道境的修士，看到方乾上上下下打量了一番，又拿出了一幅画进行对照。

    方乾瞥了一眼，倒是有两分像自己。

    不过，现在的他故意将头发披散开来，那自然就更加不一样了。

    其中一人往院子里看了一眼，提防道：“这里有过厮杀？”

    方乾面色一变，神色紧张的道：“两位大人，我这昨天来了一票人，但是被我抓住了，现在就关在厨房呢。”

    “哦？”

    另外一位男子目光凌厉，“是什么人？”

    方乾低声道：“一对双胞胎，男孩。还有一个漂亮的女孩，嘿嘿，真的很漂亮呢。”

    闻言，两人微微色变，其中一把抓住方乾的衣领，呵斥道：“方家办事，立即带我们去看。”

    方乾吃痛，“大人您轻点，痛。”

    “闭嘴！”

    其中一位男子一拳轰在方乾肚子上，“老实点。”

    方乾倒吸冷气，“是，是，这边就是厨房，请跟我来。”

    那男子依旧不松开，近乎是拖着方乾向前走。

    方乾神色悲苦，“两位，我就弄到了一万两黄金，你们可别杀我啊。不信的话，你们摸我怀里，真的有一万两。”

    闻言，其中一人将在方乾的怀中摸索了一番，拿出了一叠金票，顿时眼睛大亮。

    另外一人直接松开方乾，兴奋道：“一人一半。”

    “当……”

    拿着金票的人也是无比的激动，这可不是一笔小财，是真正的横财啊。

    可就在这个时候，方乾笑道：“两位，你们看一下我。”

    两人转身，继而瞪大了眼睛，神色骇然，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。

    后方，可怕的狻猊道图伫立在方乾身后，在两人回头的那一刻方乾双手一抬。

    “道图秘技，霹雳！”

    两道雷电直接劈在两人的脑袋上，当场死亡。

    方乾将两人拖进去，又转身捡起地上的金票，喃喃道：“还是这个办法省事，最起码不会留下血迹。”

    他又回头看了一眼厨房，也觉得浑身不舒服。

    实在是有点太多了。

    “可别再来了。”

    方乾上前准备关了院门，然后就听到外边正有人讨论着。

    “听说了吗？王家失火了，王萌萌那个魔鬼一样的家伙葬身火海啊。”

    “嘿，真不知道是什么样的人做的，胆量够大的啊。现在王家可是在气头上，也在到处找人呢。”

    “你说会不会和我们目标一样？”

    “呵，这可不好说。如果目标真的是一样的话，那这群人可够能折腾的。”

    “算了，不说这个了，那个院子有人搜吗？”

    “好像是王三他们搜的吧？”

    “走，过去看看。”

    方乾于门后皱紧了眉头，心念一转将怀里的金票随意的扔在地上，然后自己站在门口。

    “小心点。”

    其中一人叮嘱，继而蹑手蹑脚的靠近院门。

    “门没关。”

    他伸手推了一下，院门分开了一部分。

    “那是……”

    继而这个男子呆住了，眼睛死死的盯着地上的金票。

    后边的人推了一把，“什么啊。”

    “好多金票。”

    前边的男子往房子看了一眼，吞咽了一下口水，一步迈了进来。

    后边的男子吃惊，“怎么会有这么多金票？”

    随着他走了进来，方乾顺手关上了院门。

    道图秘技，龙吸！

    走在后边的男子身躯猛然落在方乾的手中，方乾毫不犹豫的用龙爪手捏断了对方的颈骨，再轻轻的将对方放在地上。

    前边的男子此刻正在慌不迭的捡地上的金票，“发财了，发财了，起码有一万两黄金啊。”

    方乾快步走了过去，捡金票的男子头也不回的笑道：“兄弟，别说我不讲义气，毕竟是我先看到的，分你三千还是可以的。”

    方乾右手雷光刺眼，直接一击雷钧拍在对方后脑。

    依旧是老样子的把两人拖进厨房，之后捡起满地的金票走进房间。

    “这里不能待了，必须尽快离开了。”

    萧清颜虚弱道：“可我们现在还能够去哪里？”

    方乾淡然道：“去他们已搜过的地方，刚才杀的这几个人，肯定会被他们注意到的。”

    话落，又微笑道：“既然知道了他们搜查的方向，那就和他们绕一绕。”

    陆北忙道：“我们都听大师兄您的吩咐。”

    方乾呵呵一笑，“走了，宜兴城的两大家族我都得罪光了，再不走可就未必有机会了。”

