    楚幽无声一笑，他能从众人眼中看出他们的惊骇，也能感觉到在这种目光下隐藏的炙热。

    就以这样的姿态打开了空间背包，目光看向了天道气运，那是一颗散发大气层波动的珠子，极为奇异不凡。

    取了出来，楚幽现实把玩着这颗珠子，按照咕咕所说，这颗珠子可是整个道统都想得到的宝物，因为一旦吸取了里面的气运，那么自己就能成为1级天道子，而天道子的身份可是真正的道统身份。

    也就是说，取得了天道子身份，自己算是踏入华夏大区最高统治阶级！

    华夏七大国不过是道统在人间的代理人而已，真正对华夏的统治就是道统！

    想到了这里楚幽露出笑容，他想到了政府，因为不光本大区的政府，就连很多国家的政府都在全面渗透它们所在大区的世俗王朝势力。

    他们或许已经看到了游戏中真正的统治阶级是：神话势力，但奈何渗透不了啊，没有路可以走入进去啊，而一旦自己吸取了天道气运，那么自己就能以天道认可的身份进入成为最高也是幕后真正的统治阶级，到时就真的奈何不了我了。

    因为我的靠山比你们牛逼啊！你们的靠山都要听从我的靠山，哇哈哈哈。

    “幽夜巨，快使用这颗珠子啊，哈哈哈。”戰魂风云激动说着，他想看看这颗珠子能让幽夜升到多少战力。

    “是啊是啊，快吸！”戰魂小妮也是笑着说，他们都不知这颗珠子的特性，因为咕咕把珠子的信息给屏蔽了，只能从这颗珠子的价值3000万金币来推断到底能升多少战力。

    极道混天绫是1400万金币，就这样使得幽夜上升了210万战力，那么这颗珠子3000万金币，那是不是说至少300万战力？！

    楚幽收起笑容，他没有去猜测这颗珠子能为自己带来多少战力，此时凝神看去，然后内心一动。

    系统：吸收天道气运洗刷改造肉身，获得绝世造化，位列天道子序列，过程会很痛苦，请您有所准备！

    系统：该过程持续1分钟，过程中如果不可忍受痛苦将中断造化进程。

    系统：是否开始吸收天道气运？！

    楚幽：确认吸收！

    随着楚幽确认，只见天道气运珠子猛然扩散六层大气波动，同时光芒暴涨出现，极多的淡蓝色气息诞生出来，在楚幽周身快速缠绕。

    与此同时楚幽立刻进入吸收天道气运状态中，在这之间其额上眉头紧紧蹙起，因为一股难言描述的痛苦从全身传来，那不是狂暴，也不是万蚁噬心，而是脱胎换骨所要经历的那种痛彻到灵魂的痛苦！

    “啊！”尽管在极力压制，但这种痛苦乃常人所不能忍，楚幽虽然是异能者，但他从来没有受过如此般强烈的痛苦，因此嘴里传来刻意压低的嘶吼声。

    这种痛苦甚至比上次受到天劫之力还要痛！

    似乎是明悟了什么，楚幽虽然极为痛苦，但如果看他眼睛的话，就会从中发现那眸子中有一种欢喜之色。

    因为他感到经历这里痛苦，就像斗战神体当初改造自己身体一样，这或许能使自己的脑部异能容度进行更深的扩充。

    现场只见大量淡蓝色气息疯狂进入楚幽的身体，与此同时，阵阵大气层波动却是从他的身体上扩散出来，扩散的非常远，完成超过了超大的天星台，使其看到之人极为惊心动魄。

    在场的所有人却都是极为惊惧，根本不敢说话，连大气都不敢出；因为他们听到了楚幽刻意压制的痛苦声，他们从没有想过，在游戏中居然会碰到超出常人难以想象的痛苦，听幽夜的声音，那是真的痛苦啊。

    怎么会这样呢？！这他吗到底是什么游戏？！

    “啊！！”陡然之间楚幽的嘶吼提高了起来，似乎痛苦在那一刻加大了力度。

    当这般过程持续55秒时，系统提示悄然出现。

    世界公告：警告！！华夏大区玩家‘幽夜’获得天罚惩戒之力，位列本游戏《天世》‘执法者’序列！

    世界公告：警告！！华夏大区玩家‘幽夜’成为1级执法者！

    华夏公告：警告！！玩家‘幽夜’获得天道气运，成为天道子，是为1级天道子，步入天道子序列！

    系统：恭喜！您造化进程完毕，您已是天道子，目前为1级天道子！

    系统：天道气运使您成为天道子，天道子身份给您的外观气质进行了强化！

    系统：华夏道统宗门对您的好感度上升10%。

    系统：您收到了八大道统对您的招揽邮件。

    当最后一道系统提示结束时，楚幽也结束了对天道气运的吸收，光芒消失了，在即将消散的那一刻，再一次从他身上散发一层大气层似的波动。

    只见现在的楚幽，其脸上早已没有半分痛苦之色，因为在最后的时刻已不再是痛苦，而是从身体中传来一股极为舒爽愉悦的感觉，彷佛经历渡过天劫被仙气加身一样，成为了一个仙人！

    楚幽睁开了眼睛，那一刻，在众人的眼里，他变得不一样了，那不是容貌发生了什么变化，而是他的肌肤变得比玩家更为精致了，这就好比玩家都是野人，而楚幽则是保养很好气质不凡的都市精英。

    不光如此，一股淡淡的威压气场从楚幽身上散发出来，眼中极为深邃，有股让人感到惊惧的洞悉之力！

    这一刻在楚幽身上似乎囊上了一种高级文明特性，使人感到奇异又惊悚，气场极为强烈。

    现场安安静静的，无人说话，似乎都被犹如涅槃重生的楚幽给惊呆了。

    楚幽自己打开了战力排行榜，看到数值时微微一笑，那一笑在不同的人眼中生出了不同的强烈感受，这些感受的共性那是一种震动。

    果然如自己猜测的那样啊，这件价值3000万金币的天道气运使其自己成为《天世》执法者，华夏大区的天道子，让自身战力上升了70万！

    没错，就是70万，天道子的特性就是让自己拥有了对玩家的死亡惩罚力度，而天罚惩戒之力不能反映出玩家的真实战力，只是起到极为强烈的威慑力，属于战胜加害作用！

    故此，天罚惩罚力度的战力加分并不高，但也有30多万战力加成，威慑力也属于战力的一种，这里要说明，这是相对而言，天道子的威慑力已经很强了。

    天道子加成的战力，主要就是1级天道子威压，和天道子神格之位带来的属性加成。

    至此，楚幽的总战力达到了420万战力！

    比第二名欧罗巴玩家‘托尼’的40多万战力，足足多了380万战力！

    距离千万战力，也就还差580万战力了。

    而千万战力玩家，楚幽在前世看到过，并且总数还达到了100多人，其中绝大多数都由国家的造神运动诞生出现的。

    也就是说，当国家意志转移到玩家个人身上时，自己的土豪优势可能就荡然无存了，将要面对层出不穷的，可能是对立面的挑战者。

    现在的政府处于情报收集阶段，以及当前全面渗透王朝体系战略，故此玩家造神运动还没有发生，或者说隐而不发！

    就当楚幽关闭了战力排行榜，打开背包看向仙戟时，系统提示又出现了。

    而这个提示却是让仙公会的所有人瞬间知道发生什么事了。

    系统：警告！燕国执政要塞发来紧急情报，本位面气层出现‘稀释’，属于重大安全威胁！

    系统：警告！探测到地狱位面出现‘深渊爆射线’！

    系统：分析：深渊地狱虫洞正在形成！

    系统：警告！燕国地狱入口随时将会爆发深渊耀斑！

    系统：请示执政官：是否启动燕国执政要塞的‘深渊隔绝大阵’？！一旦启动，燕国执政要塞将进入紧急状态，届时除了执政公会玩家之外，盟友无法传送进入，处于要塞内的除执政公会玩家外，其他玩家一律被强制传送出去。

    上面这个系统提示只有楚幽看得到，仙公会三女那是看不到的，只知道燕国要塞要出事了。

    系统：警告！如若不开启深渊隔绝大阵，深渊耀斑将直接散落燕国大地，残害人间，后果极为严重！

    楚幽想都没想，直接选择了开启。

    华夏公告：燕国执政官‘幽夜’宣布：燕国执政要塞进入紧急状态！