    当秦炎通过封铮那边，才与游鱼山庄的大佬沟通完，来自光明圣都恶心人的强加意志就来了。

    这让秦炎恶心透顶。

    光明圣殿最高意志针对地海之祸下令，命新生希望大比冠军秦炎，集结西北镇魔台一千名以上侠君级别的年轻武者，前往圣都参与防御事务。

    只给了七天时间！

    据说，这是由圣都年轻武者领袖华逸青和白释书提议，炎神火山强烈同意的议项！

    容不得想要咸鱼的秦炎拒绝！

    新生希望大比冠军这个头衔，给秦炎带来了莫大实力提升与荣誉，同时也是让秦炎戴上了一层隐形的枷锁。

    秦炎也许是可以由着个性，抗拒光明圣殿的指示。

    他的理由是分量挺重的，他要守护身边的人。

    但，一想到新生希望大比冠军，同时包含着华国民众不知道多少赞许的目光，秦炎就不得不无奈妥协。

    他也想得明白，这必然是华白两家，加上炎神火山一手促成的公报私仇。

    新生希望大比，秦炎在华白两家的地盘上，狠狠地落了他们的面子。

    炎神火山，更是不小心把他们的少山主给秒杀了。

    各种恩怨叠在一起，秦炎没立马暴毙都算是奇迹了。

    “他们怎么能这样？！”

    “你是游鱼山庄的人，要出力也是在西北就好，为什么要去圣都？”

    “哼——！”

    游烟听闻消息后，着急了。

    她少有地直接撒气起来。

    作为秦炎的女人，知道秦炎真实的咸鱼想法后，她是支持秦炎以后顶多就关注游鱼山庄状况的想法的。

    她和柴米小念好不容易恢复，大家又齐聚小家之中，就算她和秦炎要履行武者抗魔的职责，她真只能接受游鱼山庄的调遣，而不是来自圣殿掺杂了私怨的强令。

    新生希望大比期间，她虽然是失忆状态，但秦炎和柴米都会时不时地抖她的一些事迹出来，这更让她记忆清晰起来了。

    那个时候的凶险，她算是经历过了的。

    这个时候再让秦炎去圣都，那无疑会被强权给整死！

    她不想秦炎去啊...

    “小烟烟，不急的，总是有办法的。”秦炎语气柔和，安慰着。

    但安慰一个根本不够。

    身处客厅的其他人，一个个面色忧虑，气氛异常沉重。

    “诶...”秦炎深深地叹了一口气，心头已经大骂起了那些破坏他好不容易平静下来的生活的崽种。

    他不是逃避武者的责任，有一点可以肯定的是，这条强令，责任什么的，早已经是无了的。

    “小姐，找官长老说说可以么？”

    “是啊小烟烟，还有什么办法让秦炎待在西北就好，不要走了。”

    “我听说那里一旦爆发大战，侠帝强者都有可能战死，不能去的啊！”

    大家七嘴八舌地议论起来，主题无一不是围绕着如何给秦炎争取最好的情况。

    秦炎听得心里暖暖的。

    但...若是真到了一定要去的时候，秦炎也会尽全力保自己的周全。

    毕竟，他已是太多人的心中牵挂了。

    就当秦炎琢磨着，如果真要去，如何尽快提升实力之时，臭鱼诈尸了。

    “臭小子，怕个吉尔，你的那个徒弟位我很感兴趣，快与我说说，我来看看还有没有操作空间！”

    嗯？

    秦炎眉头一挑。

    臭鱼有奇招？

    ......

