    第98章误会解开

    沈煜带着不悦的声音响起，顾清颜回过头，一时间也不知道该说什么。

    她的事情，没有必要同沈煜说明。

    若说之前还很畏惧他，现在顾清颜却没有那么深的畏惧了。

    她知道，沈煜对她有些别样的心思，不然他不会开口让她当他的嫔妃，成为他后宫中的女人。

    尽管沈煜的心思已经被顾清颜看出来，但她还是不愿和那么多女人分享一个男人，为了这个男人变得不是自己，沉迷于算计之中。

    这些，从来都不是顾清颜想要的。

    “皇上还有事吗？若是没事，臣女先行告退。”

    顾清颜觉得很疲惫，不愿意再与他有牵扯，只想尽快出宫和大哥二哥团聚。

    看出顾清颜眼中的不耐烦，沈煜也有些生气。

    今日他本就饮酒不少，如今酒意上头，更是不想控制自己。

    “之前朕从未调查过你，朕登基后，便来金陵城寻你，却得知你已经离开了紫鸢山庄。暗卫们一番打听，终于知晓你是顾远的女儿顾清颜，不叫顾小五。紫鸢山庄里面的人全都是朕的暗卫，你走的时候，他们不敢伤你，只能让你离开。就在朕找到你家，在你家门口想要入内寻你之际，却听到周围人一脸艳羡地说你命好，与金陵城首富之子有了婚约。朕一气之下便将紫鸢山庄关了，回了京城，想要与你此生不见。没曾想，你被皇后接进宫中侍疾，朕又见到了你。可是，你竟然装作不认识朕，朕很生气，也装作不认识你。”

    周围没有人，沈煜又喝了不少酒，脑子一热便将心里话说了出来。

    若是在他清醒的时候，断然不会说出来这些话。

    堂堂大齐太子，剿匪回来中了药，遇到一个丫头，误将她当做是秦淮河上的青楼女子，与之一夜缠绵。

    醒后将人带去了紫鸢山庄，以为是自己养了一个小娇儿，不曾想他竟然是那娇儿的外室男！

    这样的事发生在沈煜的身上，他都为自己感到丢人，也着实气得不轻。

    顾清颜呆愣在原地，脑子里轰轰地响，沈煜说话压低了声音，酒气洒在她面上，她的双颊有些泛红。

    怎么没喝酒，好像她也萌生了一些醉意？

    酒不醉人，人自醉。

    原来，他不是直接离开，也曾经来找过她，却听到她与人有婚约后转身离去。

    如果是那个时候，他心中愤怒，又不想让人打听她的消息，自然是不会知道她在第二日就被顾远拿着庚帖去与陆杳之退了婚。

    两个人便是这么错过，直到她入了宫。

    想到这里，顾清颜也忍不住苦笑。

    知道两人有误会又如何？

    五公子是紫鸢山庄的五公子，现在的沈煜，却是高高在上的九五之尊。

    注定没有好结果，解开误会也一样。

    宫中的生活尔虞我诈，她也受过几次欺凌，本就不愿留下。

    “皇上，过去的事就让它过去吧，人总是要往前走的，不可能还留在原地。臣女现在只想等皇后娘娘平安生下皇子或者公主，便离开皇宫。臣女只是来侍疾的，并非被卖到皇宫，这一点相信皇上明白。”

    顾清颜淡淡地开口，面无表情。

    “紫鸢山庄的日子你都忘了？你就这么无情？顾清颜，朕从未想到，你竟然是个如此无情的人！朕对待你不薄，难道你就没有一丝丝感动？为什么不愿意答应朕，当朕的嫔妃！”

    沈煜说出这话后有些激动，双手紧紧地扣住顾清颜的双肩，他不相信顾清颜真的对他一点感情都没有。

    顾清颜神色不变，奋力睁开沈煜，却是徒劳。

    也是，她那点力气，在沈煜面前根本就不够看，哪里能挣脱开来，最后只能放弃挣扎。

    “皇上，臣女一向性子绵软，不管是在家还是入宫都是如此。在家的时候，父亲说什么，臣女就做什么，他要我嫁人，臣女便嫁人，不敢丝毫违抗。入宫后，皇后娘娘和太后娘娘，以及梅婕妤要臣女做什么，臣女就做什么，从来都不敢说一个不字。但，拒绝皇上成为后宫的嫔妃，是臣女做出最坚定的决定。”

    所以，我是真的不愿意和你在一起。

    尽管我控制不了我的心里想着你，但我依旧不愿意走上这条路，穷尽一生变得不是自己。

    “难道你不遗憾吗？”沈煜还想争取一番。

    顾清颜惨淡一笑，转过身，背过脸，不让目光与沈煜相遇。

    “皇上，遗憾不遗憾都是后话，我们两个已经错过了。在紫鸢山庄，那些回忆，皇上也不用在意。忘字心中绕，前缘尽勾销，忘了也好。”

    “顾清颜，你的心大概真是石头做的，你赢了。”

    沈煜冷冷地看着她，神色木然，转身离开。

    待到沈煜的身影消失不见，顾清颜终于忍不住蹲下身子，捂着唇哭起来。

    五公子，不是丫头不心悦你，而是我想要的，从来都不是宫中的华丽生活。

    皇宫是一个巨大的牢笼，我只想自由自在。

    向来情深，奈何缘浅。

    不是不爱你，只是不敢爱你。

    二哥走了谋士的路，与上一世已经有了不同的结局，大哥入了科举，她也不会让上一世的事情发生，那两个人害不了大哥。

    等到两位哥哥强大起来，也无需理会顾远，让他自生自灭便是。

    至于赫连野，若是二哥和陈将军一起，不会对付不了他。

    所有的一切都在往好的方向发展，她只要能够管住自己的心，一切都是小事。

    哭了许久，顾清颜才起身，没有目的地往前走。

    ......

    花园内，顾清颜离开后，皇后让吴嬷嬷下去，想要自己一个人待着。

    今日见到陈昊，她的心还是不受控制会痛。

    无奈，这个人是她真心爱的，见到他不可能心中没有任何波澜。

    身后传来脚步声，皇后猜想应该是吴嬷嬷看她坐了许久，这会儿来提醒她要好生注意身体。

    “嬷嬷，本宫稍后会出去，现在身子有些不适，休息一会儿。”

    身后没有回答，皇后转过身来。

    这一眼，她震惊在原地。

    (本章完)

