    张海元是个小人物，顾梦琪作为局办副主任，便将他压制的死死的。

    秦东良并未搭理他，这样的小人物，不值得他出手。

    由于秦东良的加入，这顿饭对顾德奎来说，味同嚼蜡。

    顾局长本指望吕大伟将秦东良喝趴下，让他出丑的。

    谁知秦东良非常能喝，吕大伟反倒被他放倒了。

    顾德奎失落至极，匆匆结束这场饭局。

    起身后，顾德奎沉声问：

    “吕主任，下面有什么安排？”

    吕大伟虽喝多了，但并未完全失去理智，吃力的站起身，出声道：

    “局……局长，老规矩，跳……跳舞去！”

    此时，吕大伟的眼皮足有千斤重，但他却不敢睡。

    他心里很清楚，只有到了舞厅，才能放心大胆的睡觉，否则，局长绝饶不了他。

    吕大伟虽在酒桌上的表现，令人失望，但关键时刻，还是能顶上来的。

    顾德奎很满意，面带微笑，轻点两下头。

    “这年头，谁还跳舞，多没劲！”

    秦东良一脸不屑的说，“我们蹦迪去！”

    “好呀，我最喜欢蹦迪！”

    何思彤急声说。

    “我也去！”顾梦琪出声附和。

    宦德奎的脸色当即阴沉下来，抬眼狠狠的瞪过去。

    秦东良不以为然，出声问：

    “局长，一起去放松一下，我请客！”

    “我不去！”

    宦德奎断然拒绝。

    吕大伟见状，急声道：

    “蹦迪没……没意思，还是去跳……跳舞吧！”

    吕大伟心里很清楚，宦德奎一心想将顾梦琪搂进怀里，翩翩起舞。

    “吕主任，你这状态最好回家睡觉。”

    秦东良冷声怼道，“小心晕倒在舞池里。”

    “没错，主任，身体要紧！”

    何思彤一脸坏笑道。

    “没事，我撑……撑得住。”

    吕大伟急声说，“走，我们跳……跳舞去！”

    他边说，边向门外走去。

    “局长请！”

    马屁精张海元满脸堆笑，伸手做了个请的手势。

    宦德奎轻蔑的扫了秦东良一眼，昂首向门外走去，心中暗道：

    “姓秦的，你算什么东西，竟敢和老子叫板？”

    他们走到门口，才发现秦东良、顾梦琪、吕峰和何思彤站在原地，一动未动。

    吕大伟不明就里，依然摇头晃脑的向前走。

    宦德奎满脸阴沉，停下脚步。

    张海元连忙伸手拉住吕大伟的衣服，低声道：

    “主任，顾主任她们没过来！”

    吕大伟听后，连忙转身，果然见顾梦琪等人没有动弹。

    “顾主任，走……走呀！”

    吕大伟出声招呼，“你站在那干……干什么？”

    宦局长在意的是美女顾梦琪，至于其他人，去不去，无所谓。

    至于秦东良，吕大伟巴不得他不去，免得多生事端。

    “主任，你们去跳舞，我们去蹦迪！”

    “没错，道不同，不相为谋！”

    何思彤娇声说，“秦局，我们走！”

    秦东良轻点一下头，抬脚向前走去。

    顾梦琪、吕峰和何思彤三人，紧随其后。

    吕大伟彻底懵逼了，站在原地，不知该如何是好。

    秦东良走到他身前，沉声道：

    “吕主任，请让一下，谢谢！”

    吕大伟反应不及，呆愣在原地不动。

    秦东良丝毫不惯着他，上前一步，猛的一沉肩，直接撞过去。

    吕大伟大吃一惊，连忙后退。

    由于喝了不少酒，头脑反应迟钝。

    在后退时，不知怎么的，脚下一绊，身体重重撞在墙上。

    秦东良嘴角露出几分阴沉的笑意，出声道：

    “吕主任太客气了，没撞着吧？”

    吕大伟郁闷不已，冷哼一声，无言以对。

    顾梦琪等人在秦东良的带领下，快步下楼而去，只留宦德奎等人在风中凌乱。

    吕大伟看着面沉似水的局长，试探着问：

    “局……局长，我们还去跳……跳舞吗？”

    宦德奎满脸阴沉，沉声怒喝：

    “人都走了，我和你跳？”

    吕大伟喝了不少酒，头脑晕乎乎的，急声说：

    “局长，我不……不会跳女……女步！”

    宦德奎听后，再也按捺不住了，怒骂道：

    “滚，你这成事不足败事有余的东西！”

    骂完，宦德奎快步出门而去。

    张海元本想跟上去拍马屁的，但见局长满脸怒色，生怕马屁拍到马蹄上去，没敢过去。

    “主任，你怎么样，没事吧？”

    张海元转而拍吕大伟的马屁。

    “没……没事，我千杯不醉，呵呵！”

    吕大伟胡言乱语道，“局长怎……怎么走了，不……不跳舞了？”

    张海元轻摇两下头，低声道：

    “主任，你先坐在休息一下，我去买单，然后送你回家。”

    “我不……不回家，再……再来一瓶！”

    吕大伟说到这，突觉胃里难受，哇的一声，吐了出来。

    张海元就在他身边，躲避不及，被他吐了个正着，衣裤上全是秽物。

    “他妈的，真倒霉！”

    张海元心中暗骂，脸上却丝毫不敢表露出来，关切的问，“主任，你怎么样，没事吧？”

    “没……没事，哇——”

    吕大伟口中的秽物喷了起来。

    张海元这下有了防备，连忙躲到一边。

    出了酒店的门，秦东良出声道：

    “行了，时间不早了，回去吧！”

    “秦局，你不是说请我们蹦迪的吗？”

    何思彤急声问。

    吕峰听后，连忙附和：

    “对呀，秦局，你不能放我们鸽子！”

    吕峰正在追求何思彤，巴不得去蹦迪呢！

    秦东良的本意是以蹦迪为借口，帮顾梦琪解围。

    听到两人的话，反倒不知该如何作答。

    “顾主任，你也想去蹦迪吗？”

    秦东良出声问。

    “今晚吃的太饱了，蹦一下也好！”

    顾梦琪柔声说。

    秦东良本以为顾梦琪会拒绝，没想到她也跟着起哄。

    “秦局，你不会舍不得请客吧？”

    何思彤一脸坏笑的问。

    秦东良觉得以副局长的身份，带着下属去蹦迪不太合适。

    既然三人都想去，他也不能扫兴。

    “思彤，你也太小瞧我了。”

    秦东良伸手一挥，出声道，“走，我请你们去宫殿蹦迪去。”

    宫殿迪厅是去年新开的，无论硬件设施，还是人气，都是汶兴最棒的。

    “太好了，走！”

    何思彤一脸开心的说，“梦琪姐，你坐秦局的车。吕峰，你带我去！”

    吕峰对此求之不得，连忙点头答应下来。

    顾梦琪低垂着头，跟在秦东良身后，走向不远处的摩托车。

