    “是，少爷！”

    这女人就被拖了下去。

    而林宾宾，被林霁尘命令管家狠狠抽了一顿了，当天下午，也被送走了。

    自此，林家这件事，才落下了帷幕。

    但这些信息，并没有透露出去。

    还展现在大众眼里的，依然是林氏集团总裁又接回了他的心头肉，举行婚礼也是指日可待。

    包括叶繁枝，也没有听到任何风声。

    所以，这两天，她也还在电脑前整理、收集。

    直到这天，沈棠忽然回来。

    “叶繁枝，你到底在干什么呢？你怎么回来后，一直抱着这个电脑，你都不管事的吗？”

    沈棠一回来，看到她还在电脑前后，直接开始炮轰了起来。

    叶繁枝抬头有点莫名地看着她。

    “怎么了？我在电脑前，肯定是有事啊。”

    “你能有什么事？回来后，你不去找工作就罢了，还放过了那对狗男女，叶繁枝，你到底是怎么想的？你不会是以为否认了两个孩子是那狗东西的，你就报复到了他吧？我告诉你，他们好着呢，现在就抱着你的小女儿在外面秀恩爱！！”

    这女人劈头盖脸对着她一阵怒骂后，打开手机就扔在了她的面前。

    叶繁枝愣了愣。

    等到拿起手机看清楚那是什么东西时，她的脸色霎时就白了下去。

    那是一张像是在参加什么活动的照片，男人正抱着一个孩子从车里下来，后面紧随的，是拎着儿童用品的女人。

    虽然是偷拍。

    但照片里的人，没有丝毫遮挡，他们淡然自若，那女人，甚至在看向镜头的时候，还露出了灿烂的笑容。

    叶繁枝的手指一点一点地蜷曲下去了。

    “你错了，我让人做手脚修改亲子鉴定书，不是为了报复，我只是觉得他不配，一个连自己养了四年的儿子，别人一句挑唆就断定不是亲生的男人，他没有资格做孩子的父亲！”

    “……”

    “还有，这些也跟我没有任何关系，如果非有什么的话，那应该也是在提醒我，该加快速度了。”

    她最后那个字，真的瘆人极了。

    明明以前这些事落在她的眼里，她必定会情绪大受波动，可这一刻，她那双琉璃色的眼眸里，如一潭死水。

    有的，只是那黑沉沉的眼底深处散发出来的巨大杀气，就像是终于打开的地狱之门一样，可怖极了。

    速度？

    什么速度？

    沈棠没有听明白，但是看到这么吓人的气息，她也不敢问了。

    当天下午，就在林霁尘带着夏绾绾出席公司母婴项目宣传活动的时候，顾晓阳忽然打来了电话，说出事了。

    “总裁，网络上有人发了一个帖子，起底我们那起货仓走私偷税漏税案。”

    “你说什么？”

    正在接受采访的林霁尘，接到这个电话，立刻脸色一变，终止采访后马上去了旁边。

    “什么意思？这些事怎么会出现在网络？信息部那帮废物呢？”

    “已……已经在弄了，但因为这个帖子是发布在国外的一个法网里，那里很多匿名隐藏的侦探、刑警、法官、黑客……所以，信息部根本就短时间内找不到它的域名。”

    顾晓阳在电话里说到这的时候，他都快哭了。

    没错，他也是第一次知道这玩意。

    那网站，在这个帖子一出现的时候，公司信息部就围剿了过去，但是让他们瞠目结舌的是，里面各路大神为了看那个帖子的后续，居然主动给它变换各种域名！！

    后来，他才知道，那是国外赫赫有名的法网，里面隐藏着的人，都是身怀绝技的高手，目的，就是为了伸张正义。

    【楼主：林氏货仓被查后，根据查证，是一个叫肖文清的人一手主办这件事，销售和财务本来是两个不同的部门，隶属于不同管理，但很奇怪，肖文清每一笔和实际销售有着巨大差异的出货单，在财务可以顺利开出去。】

    帖子又更新了。

    而这一次，更是将当初林氏那起走私案的单据和账本都发了出来。

    林霁尘看到了，整张脸都铁青了下去。

    但是，帖子下已经有人回复了。

    【跟贴1:发票和实际销售数量、名称、金额不一样，本身就是不行的，财务有问题。】

    【跟贴2:报关也有，核查报关，可以直接去海关XX处查。】

    【……】

    每一个回帖的人，真的都是非常专业而又老练。

    林霁尘越来越乌云密布了。

    拿起电话，正要亲自找人来处理这件事，却在这时，有两名身穿制服的人也过来了。

    “林总，不好意思，我们刚刚接到了检察厅的通知，需要带走夏绾绾，关于肖文清的案子，又有了新的进展，现在已经由检察厅直接下批捕令，还希望林总可以配合一下。”

    “……”

    【作者有话说】

    最近剧情有点激烈，我希望大家在激动的同时，可以发表自己的看法，但是不要带节奏，因为我还没写出来，你只看到目前的更新，然后将自己的分析定论在那里，很容易把被人带骗，如果昨天试管婴儿的是，跟开我的读者，就知道那是女配的杰作，可还有人以为那是真的，哈……

    好了，慢慢看，要相信你家果果，么么哒

