    “滴滴……”
    忽然之间，陈兴的黑表毫无征兆地响了两声。一般来说，除非特别设置，否则接收到信息也不会发出提示音。只有在主动操作时，或者非常重要的信息才会提醒。
    现在正在塞车，又没有特殊的事情发生，十分反常。不过他心里发毛，脸上却没有表现出来，旁边还有个卡车司机，不能引起对方的注意。
    他不动声色地掀开衣袖，查看黑表。一行莹绿的小字跃入眼中，不偏不倚，就在屏幕正中，完全不符合常规设置。信息都是从下往上滚动的，不是直接弹出来的。
    [陈二六先生，好久不见]
    陈兴马上猜到是谁，迅速调出触摸键盘，输入信息。
    [你好，请问您是？]
    为了保险起见，陈兴没有直接输入“nova（诺娃）”，而是试探性地询问。
    [我是诺娃，你尚未收获友谊的朋友，我需要你尽快将“东西”送到我的身边]
    陈兴不由得皱起眉头，没想到这么快就被诺娃查到了，看来这件事情不做是不行了，否则一辈子都会被对方追杀。他想了想，输入信息。
    [对不起，我的实力还不够，如果现在前往中部荒野，我将无法保证“东西”的安全，请耐心等候，在获得足够的实力后，我一定会送过去的]
    安静了一会儿，那边刷出新的信息。
    [陈二六先生，我同意你的方案，但是……]
    [为了避免遗失，你不能带着“东西”行动，我需要你就近存放]
    [存去哪，银行？]陈兴键入信息。
    [不行，不能存入银行，它可能会引起“管家”的关注]
    [我必须称赞你，你很聪明，在我找到你之前，没有贸然存入银行]
    [我已经替你计算好最佳方案，距离这里22km处有一座公墓，你租用一个骨灰格，将“东西”用黑布包裹，然后放进去，锁上柜子]
    [你能确保安全？]
    虽然陈兴输入了这条信息，但其实他觉得这颗机械心脏是块烫手的山芋，如果能扔掉是最好的，但显然不现实。如果他这么干了，就意味着他失去价值。为了保密，诺娃会毫不犹豫地将他抹去。
    [那里是全自动服务，所有的机器人都是我的子端，被发现的概率是零点零零零零零七二]
    “师傅，我有点儿事情要离开三个小时，你和你们老板打声招呼，我们晚上在关卡的停车场碰头。”陈兴说道。
    “行，你去忙吧，我们老板说了，你是贵客，我们要尽力配合。”司机爽快地说道。
    “那就麻烦了。”陈兴摸出一枚金币放在驾驶台上，开门下了车。
    由于现在塞车，高架路上很安全。陈兴沿着紧急维修通道朝前走了两公里，从一处引桥下了环城高速。
    [你前方300m处有游览电车经过，到42号大街后下车，向西步行230m，转乘游览电车即可到达……]
    在诺娃的指引下，陈兴不到半小时就来到了“银杏公墓”。大门自动开启，服务机器人滚动着履带迎上来，将陈兴带进存放骨灰的灵堂。
    环眼望去，金色的格子密密麻麻，宛若蜂巢。支付了五十个金币的存放费用后，服务机器人送来黑布，陈兴将心脏包裹，然后放进骨灰格，关上柜门，用小锁头锁好。
    [谢谢配合]
    诺娃发来感谢的信息，陈兴只觉得虚伪无比，明明就是强迫，还装什么装！
    离开公墓，陈兴马不停蹄地赶往关卡的停车场。巨蜥城和乌鸦市一样，无论进城还是出城，都要经过检查关卡。数个小时后，陈兴和商队汇合，重新坐上卡车，在低沉的发动机声中离开了巨蜥城。
    巨蜥城到灰角城的道路十分平坦，沿途的风景也不错，除了偶尔跑出两只食尸犬，飞过几只镰刀甲虫，基本没遇上什么危险。
    数天后，商队抵达灰角城。陈兴让商队老板帮忙联系，在城外就搭上了前往龙石山的顺风车，直接离开。炀家就在灰角城，一方是害命之仇，另一方是杀子之恨。双方不共戴天，能避就避。
    “这位兄弟，上哪发财呢？”“有好处也带上兄弟们啊。”
    从刘欢喜到老船商，再到巨蜥城商队、灰角城商队，关系越来越淡薄，威慑力也越来越小。同商队的几名佣兵不知道陈兴的身份，过来试探。
    “铛！”
    陈兴对这些小角色没兴趣，直接一拳砸凹了卡车的车门。那几名佣兵顿时面露惧色，客套了几句，慌忙离开。
    又过了几天，商队抵达龙石山。陈兴谢过商队老板，在山脚下车，转乘面包车上了龙石镇。
    进镇前，他用黑表订了“楸木旅人”的房间，直接入住。休息了一晚，第二天早上吃过早餐，他就到商业街的机车店购买机车。
    他不打算再搭商队的顺风车去兰花镇了，以他现在的实力，独行还方便些。而且他有的是钱，可以买辆最好的机车，享受一下荒野狂飙的乐趣。
    店内的机车琳琅满目，漆皮蹭光发亮、色彩光鲜。销售小姐也是年轻漂亮，穿着红色的露脐背心，胸部胀鼓鼓的，上面印着“Super motor&Hot girls（超级引擎与火热女孩）”的白色字样，整体上有个七十分的样子，在这边远地区算得上是顶级美女了。
    陈兴银行里有九万多金币，自然是挑最高档的，可销售小姐却没把他当一回事儿，在一旁拿着小化妆镜照来照去，一副爱理不理的样子。
    “喂，那边的，别弄脏了，你赔不起。”
    陈兴看上了一款名为“荒野霸王”的巡航机车，手刚碰上机车的手柄，那边的销售小姐就皱起眉头，朝他叫嚷起来。他一路过来，风尘仆仆，又习惯性地隐藏了个人资料，看起来就是个底层佣兵。
    销售小姐以为他是光看不买的土鳖，毕竟底层佣兵十个里面有九个是穷鬼，也没有存钱的习惯，今朝有酒今朝醉，赚到钱马上就挥霍掉了，根本不可能买得起高档机车。除非是团长级别的，但陈兴身边连个手下都没有，怎么看都不像。
    这款“荒野霸王”是红土重工的拳头产品，装载了“雷火”发动机，还加装了氮气加速系统，车价连改装费用在内要三千多金币，一个穷土鳖怎么可能买得起。
    “滴滴……”
    正想着怎么将这个讨厌的土鳖赶出去，销售小姐的黑表忽然发出提示音。她随意地看了眼，立即呆住了。
    [陈二六向你发起交易意向，购买“荒野霸王氮气改装版”，合同价格为4000金，另有附加条件，是否进行意向书签订？]
    “先，先生，这，这车只要三千四……”面对突然起来的大生意，销售小姐紧张得口吃起来。能够发起交易意向，就代表对方有这个支付能力。
    “有问题吗？”陈兴一副不以为然的样子。
    当然有问题了，三千四的车四千购买，平白无故多了六百金币。销售小姐很快就发现“另有附加条件”的字句，虽然不知道对方会提什么条件，但她还是飞快地点了确定。反正只是意向书而已，只有双方达成最后协议才能生效。
    [交易意向书已签订，双方再次确定，交易将完成]
    “先生，您还需要改装什么设备？”销售小姐深呼吸了一口，逐渐恢复职业工作者的状态。毕竟干她们这一行的，经常也会见到有钱人，只是这个隐藏土豪让她有点儿猝不及防。
    “不用……”陈兴口气平淡，指着比普通机车大了一号的巡航机车，“把衣服脱了，趴上去。”
    “您，您这是……”销售小姐目露惶恐，右手本能地抓紧衣襟，鲜红的指甲陷进肉里。
    “听不懂吗？”陈兴脸色一沉，“听不懂就别卖车了。”
    销售小姐的脸涨得通红，声音颤抖着，“在，在这里吗？”
    “你说呢？”陈兴反问道，目光冰冷如刀。
    销售小姐仿佛被他的目光刺痛，别过脸去，双手抓得紧紧的，指节有些发白。
    “不行就算了，我去别家买……”说着，陈兴转过身体。
    “等，等等……”身后传来怯懦的声音，陈兴却充耳不闻，径直走向门口。
    “滴滴！”
    [钱颖同意了你的附加条件]
    屏幕上浮现莹绿的小字，陈兴嘴角勾起残酷的笑容，用力地点了下确定。他知道售车行业的规矩，如果失去这个快要成交的单子，对方十有八九会被解雇。
    没过多久，痛苦的叫声打破了店内的宁静。阳光透过落地玻璃照在洁白的瓷砖地板上，人影交叠。偶有行人经过，看得口瞪目呆，有的面红耳赤，加快脚步逃离，有的驻足不前，似乎被眼前的光景深深吸引，更有提着菜篮子的大妈面带鄙夷，朝里面指指点点……
    [Dr2614-10-27，am9：02]
    [卫星信号：full（全满）]
    [你使用“长匕首”，对目标（钱颖）发动了背刺攻击]
    [目标士气低迷，放弃防御]
    [你的攻击对目标造成0点伤害，并使目标陷入“无力”状态，力量、敏捷持续下降]
    ……
    [目标受到沉重打击，造成0点伤害，陷入“混乱”状态，精神力持续下降]
    ……
    [目标受到毁灭性打击，造成0点伤害，陷入“气绝”状态，失去意识]
    陈兴三下五除二就把售车小姐解决了，然后开着崭新的巡航机车扬长而去。面子什么的，不重要，反正他不是常住这里的，至于里面那位，就让她为自己的高傲和偏见付出代价吧。
    在很长一段时间里，她都会成为附近居民茶余饭后的谈资。
