    黑暗禁区！

    四尊持剑魔神缓缓沉入地面，黑色帷幕接天连地，倒垂卷下，化作一团团涌动的黑泥，钻入罗素长袍之中。

    中央位置，黑色球体裂开，坚硬表壳融化成一条条黑色手臂，托着沈梦寒放置在罗素身前。

    他看着一米六的平板，抬手抓向坡塔拉耳环。

    耳环被遮住，沈梦寒突然睁开眼睛，两手捂着耳朵，眨巴眨巴眼：“不要，我才刚刚出来，不要这么快离开。”

    “天黑了，小朋友要早点睡觉，不然永远都是平板。”罗素说着，掰开沈梦寒捂着耳朵的手。

    “呜呜！咿呀呀————”

    沈梦寒奋力挣扎，效果一般，两只耳环被罗素轻易取下。

    三十秒后，罗素看着气哼哼不说话的沈梦寒，脑门青筋一跳，咣当一拳抡在其脑袋上：“怎么回事，能量耗尽了，耳环也拿下来了，我的人怎么还没回来？”

    沈梦寒将脑袋扭到一边，气道：“除非我愿意，否则你永远也看不到她们。”

    嘿，我这暴脾气！

    罗素脸色一垮，抬手按住沈梦寒两侧脸颊，用力向中间一压：“小东西，跟我较劲儿是吧，信不信我让你哭着回家。”

    “腻轻窝意下，窝凑肘。”

    “啥？”

    罗素松开手，沈梦寒捂着脸扭捏道：“你亲我一下，我就把两个老女人还给你。”

    (?_?)

    “小鬼，早恋是不对的！”

    “我只是看起来年轻，两个老女人的年龄叠加，我已经五十多岁了。”

    “……”

    罗素翻翻白眼，比划两下终究没法下手，委曲求全在沈梦寒额头碰了一下：“怎么样，这下可以了吧？”

    “不行，这里也要亲亲。”

    说着，她脸色酡红，闭上眼睛指着自己的嘴唇。

    (一`′一)

    罗素双目微眯，三指并起，以迅雷不及掩耳之势，飞快在其嘴唇点了一下。

    轻轻一碰，沈梦寒当即如遭雷击，捂着脸呵呵傻笑起来。

    罗素心头不屑，合体之后，智商更加感人！

    “怎么样，这下可以了吧？”

    “嗯……”

    沈梦寒指尖露出缝隙，小声道：“下次，下次我们还会再见，你答应过会和我约会。”

    “一定！”

    罗素竖起大拇指，露出闪亮的牙齿，一看就是个值得信赖的人。

    沈梦寒没说话，身躯光芒笼罩，光晕轮廓膨胀，分裂成左右两个。

    待光芒散去，两个女超人一左一右显露身形，都是单手捂脸感慨万千。

    “哟，这不是两位老女人吗，回来了啊！”

    罗素张嘴就是一句阴阳怪气，临了补充道：“先说好，这个评价是沈梦寒说的，与我无关。”

    “换个话题，我不想谈这个。”

    合体之后的记忆分成两份，两人记得一清二楚，想想就脑壳疼，太丢人了，偏偏黑历史是自己造的，怨不得旁人。

    叮铃铃！

    两只耳环分别飘来，沈梦寒和女超人看着面前的耳环，下意识选择拒绝。

    “好好拿着，虽然合体之后那孩子智商感人，但实力的确不俗，你们俩加起来都不够她揍的。”

    说道智商感人，罗素抬手并起三指，在自己嘴上点了点去：“真是可爱的小鬼，现在想想，我突然有点喜欢她了。”

    呸，渣男！

    两女满脸黑线，只怪自己不争气，现在罗素极力嘲讽，她们想怼回去都没有底气。

    “哦，对了，看看这个。”

    罗素拿出手机，播放小号沈梦寒蹲在公寓楼顶的短视频，看着看着，他自己笑出了猪叫。

    四道热视线从两边交叉袭来，罗素翻手收回手机，不曾想，红色光束飞行至一半，便能量不足自行消散。

    “……”x3

    缺失能量！

    一时间，罗素的表情逐渐狰狞起来，搓着手朝两人走去。

    “你，你想干什么？”

    “多新鲜，这荒郊野岭的，还能干什么？”

    “等等！”

    两女咬牙退守同一战线，女超人转移话题道：“你怎么回事，不是缺失感情吗？”

    “复仇心找回来了，之前把我整得那么惨，现在风水轮流转，到你们还债的时候了。”

    “再等等，刚刚听到你在和人战斗，那是谁？”

    “……”

    罗素停下脚步，看着紧张不安的二人，叹了口气：“算了，今天先放你们一马，这个仇改天再报。”

    说完，他挥手散开最后一层阴云。

    阳光洒下，两个女超人顿时心安了不少，感动的同时，冷不丁还有点小失落。

    如果罗素硬下心肠，结束三人尴尬的关系，刚刚是最好的机会。

    “你们合体之后闹出来的动静太大，引起地球上其他轮回者的注意，四名S级轮回者被引来火星，我和他们见了一面。”

    罗素讲述情报，说出德洛尼等人的能力，以及各自所在的主神划区，询问道：“这些人你们听说过吗？”

    “没有，因为没有任务冲突，我从没在意过这些。”

    沈梦寒皱了下眉，思索片刻道：“樱姐或许知道，她对这些情报很上心，偶尔还会和别人交换物品道具，用她的话来说，这叫‘淘货’。”

    女超人询问道：“对了，主神禁止轮回者在现世争斗，你们怎么会打起来？”

    “没打，顶多算是切磋。”

    罗素走到两人身边，将坡塔拉耳环按在她们手上，顺势左拥右抱搭上肩膀。

    “你的手……”

    两女一阵变扭，但都没有挣脱，或者说等着对方先挣脱。

    罗素善解人意，将手从肩膀挪至腰肢，严肃道：“正所谓不打不相识，我和德洛尼他们一见如故，大家交换号码成了好朋友，他们很热情，送了我很多见面礼。”

    “轮回者会这么好心……呃，该不是你用强了吧？”

    腰上的手越来越紧，沈梦寒抱着破罐子破摔的心态，索性不再多管。

    “怎么可能，是他们硬要塞给我，我不要他们就翻脸，现在想想都有点不好意思。”

    罗素恬不知耻，说话间从随身空间取出大堆瓶瓶罐罐，以及一些团队使用的道具：“这些我用不上，你们收着吧，就当是弥补坡塔拉耳环的开销了。”

    女超人不需要，拿了也用不上，沈梦寒不会和罗素客气，蹲下身检查道具，越看越高兴，挨个收进空间戒指。

    “咦，响雷果实？”

    “不会吧！”

    独占罗素的女超人闻言，一把推开渣男，来到沈梦寒面前，确认没看错，的确是响雷果实。

    “高级响雷果实……罗素，这是那位大款，他可真有钱。”

    沈梦寒感慨一句，询问道：“我记得你也有雷霆的能力，这颗果实不自己留着？”

    “用不上，我眼界高得很，不过你倒是提醒了我一句，果实我收着，另有用途。”

    罗素将响雷果实收起，刚刚一股脑倒出来，也没来及细看。

    沈梦寒没有询问用途，继续翻找，拿到‘维列斯之证’又是一阵无语。

    这已经不是友谊能解释的东西了！

    “这是‘维列斯之证’， S级轮回者阿加塔相赠，一个身高长腿的红发美女，我怀疑她暗恋我，这就是定情信物。”罗素看向两人，想从她们脸上找到危机感。

    然而，紧张没看到，同情倒是不少，女超人摇摇头：“可怜的女人，估计心疼死了。”

    “喂，你这是什么意思？”

    罗素大为不爽，看不起谁呢！

    女超人不做解释，沈梦寒撇撇嘴：“罗素，做得好，下次遇到再抢他们一次。”

    “真是送的，她还想投怀送抱，一并被我拒绝了……”

    罗素小声BB，允许他长得帅，就不允许他招女人喜欢了？

    “哦，知道了。”

    两女随口敷衍，逛超市一样挑挑拣拣，女超人截流一批物资，剩下的都被沈梦寒塞进了空间戒指。

    见两人各种不信，罗素也不再解释，公道自在人心，他自己心里有数就行。

    ……

    公寓！

    罗素使用电磁力修补客厅里的破损，回头警告道：“记住，下次再使用耳环合体，决不能在家里进行。”

    “不会有下次了。”

    沈梦寒和女超人想法一样，合体的黑历史惨不忍睹，智商是一方面，小丫头奶牙都没掉光，就敢出言不逊说她们是老女人，如何能忍。

    还有，这货上来就要抢男人，毫无廉耻可言。

    更糟的是，小丫头就是她们！

    “话不能这么说，我能遇到S级轮回者，你们也能遇到，耳环带在身上多一重保障。”

    罗素调笑看着二人：“虽然我不认为单打独斗，他们能置你们于险地，可你们想赢也不容易，耳环这么贵，别浪费了。”

    沈梦寒被挤兑地哑口无言，声称去单位报道，脚步飞快离开。

    “我……我去给你找小白鼠。”女超人一反常态，没和沈梦寒争斗，随便找了个理由，跟着出门离去。

    接下来的数天里，风平浪静，罗素致电给德洛尼三人，共商推翻主神残暴统治，带领轮回者当家做主的大计。

    三人各种含糊其辞，他们惹不起罗素，更惹不起主神，每次听到电话铃响，就吓得浑身哆嗦。

    “喂，阿加塔吗？”

    【叮】

    【宿主请注意，第十五次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备】

    “没事了，就问你在不在。”