    冥主没有回答林陌的话，毕竟自己稳了一辈子，这突然让他浪一波，他还真不敢，不过也就是他这个性格，才造就了冥域的存在。

    林陌对于冥主的顾虑倒是十分清楚，于是他给林二使了一个眼神。

    林二点了点头，神情有些激动，终于又到了他露脸的时刻，随即他先挑衅的看了看，从桌子上抄起一些点心就往嘴里塞的黑祖。

    然后干咳一声道：“冥主，你该不会以为斩除了四方龙脉，术法传承就能顺利的延续下去吧。

    你可知江湖中人对于冥域的评价，或许许多大势力都知晓冥域深不可测的实力。

    但在大多江湖中人眼里，冥域则是一个躲在暗处的投机取巧之辈。

    若不能完全扭转江湖中人的想法，就算等到你们真的斩除了四方龙脉，在招收弟子时，恐怕也并未有多少人主动来投。

    更何况等到你们真的有能力解决了大骷皇朝和大墨皇朝后，你冥域在所有大势力的眼中，威胁程度也会大大增加。

    到时恐怕许多势力会连起手来遏制术法的延续。

    当然这只是一种可能，但却有不小的几率会发生不是吗？”

    冥主点了点头，没有否认林二的说辞，而所谓的弘扬术法，也绝不是斩除了龙脉，便有一大堆天资卓越之辈争相前来投靠这么简单。

    这只是让冥域与其他大势力处于一个相对平等的起跑线而已，可因为冥域一直隐于暗处的因素，这个起跑线也未必是平等的。

    随即他认真的看向林陌道：“血先生，我需要完全知晓你接下来的布局才能决定。

    你既以花费这么多口舌劝我冥域加入这场共赢之局，或许我冥域不是必不可少的一环，但也是能起到关键作用的一环对吗？”

    林陌并不否认，直言道：“我需要冥主你的力量促成这一局在最短的时间完成。

    当然还有一个重要因素，因为冥凰的关系，人界会和冥域之间便有了初步的信任，冥主你应明白，在如今这个江湖，这种初步信任有多难得。

    再加上冥域和我人界会的发展方向并不起冲突，所以这一次合作，也算是给双方一个互相了解的机会。

    而接下来冥域若想要正式在大霆疆域占取一方之地，我人界会也会在资源以及舆论方面，给予充足的支持。”

    在场的众人有些惊讶，特别是冥主，因为他深知林陌的最后一句话分量有多重，如今的人界会可是一个吞并了圣医盟、铸剑峰、墨门、天机府后的庞然大物。

    特别是其绝对中立的立场，一言一行更是能轻易引导江湖的舆论风向，作为人界会之主的帝释天，这一刻做出的许诺，说是千金难求完全都不夸张。

    不过很快冥主恢复了冷静，沉声道：“交换条件是什么？”

    林陌微微摇头，反而看向冷初洛和水灵魅，挑了挑眉道：“就算是我人界会的聘礼。

    最近江湖上传出一种舆论，说是我人界会说反了你冥域寒水宫的宫主，让其倒戈相向。

    即使你我二人能够清晰的认知这是一种挑拨之言，但你冥域麾下七宫的弟子以及我人界会的成员总会被其所影响。

    这在我看来很不好。

    而水宫主加入我人界会，在我看来更应该说是嫁入我人界会。

    她与龙王两情相悦，自愿成为我人界会的一员，也是为了拉近两方势力的关系，这想必能够安抚不少人躁动的内心。

    至于接下来人界会对冥域的帮助，也将是情有可原的事情，这也可以让冥主你有了一个对七宫弟子的合理交待。”

    冥主双眼微眯，这一次他认真的看向林陌，并非是在顾忌他身后的存在，而是在观察其本人：“这与我所知的林教主和帝释天完全不同。

    传言你可是以利为先，可你应该知道你这个许诺，将会给人界会造成多大的损失。”

    林陌却轻声笑道：“以利为先不假，但这世间能让我看上的利，已经少之又少。

    比起这些，我所给予的聘礼看似入不敷出，实则你冥域上下都会承我这个情，他们会记得是谁在冥域由暗转明的关键时刻拉上一把。

    也会永远记得我林陌这个名字。

    其实我得到的很多，远比冥主你想象的更多，这一些在某一天都是要还的，而且不得不还。”

    “哈哈哈哈，帝释天你这人当真有趣，实在有趣，也很可怕，非常可怕。”冥主听此不由大笑，但很快笑容收敛，眼中的情绪十分复杂。

    “我不得不承你这个人情，也不得不接下你这个许诺，即使知道之后我冥域要还的代价不浅，但现在的冥域无法拒绝。

    其实有你这层保障，接下来的计划听不听都已经不重要了。”冥主幽幽的叹了口气。

    林陌点了点头，有些话二人没明说，但都明白了对方的意思，这是一个难得的机会，若之前只有天时地利，加上林陌的许诺则是凑齐了人和。

    冥主没法拒绝，无论他再稳，也绝对不会放弃这个难得的机会，否则一旦错过，他将会是整个冥域的罪人。

    而林陌的目光看向冷初洛：“如今联盟的结局已经注定，我确实有办法可以将其挽回，但最终也不过是让其多苟延残喘一段时间。”

    冷初洛摇了摇头：“不必了，联盟的未来我已经看到了，现在的我已经不需要盟主的这层身份，我只是造化教的教主，亦是人界会的龙王。

    你应知晓我现在需要的是什么，曾经盟主的身份助造化教的声望更上一层，如今我不希望又因为这层身份，将其打回原形，甚至一落千丈。”

    林陌坦然道：“这是当然，从一开始的共赢之局，得利的也只会是造化教、冥域以及我。”

    说到这林陌的眼中绽放出一股夺目的光彩，身上隐有一股杀意即将迸发。

    随即众人齐齐屏住呼吸，只因他们感觉到此刻的林陌有些危险，只听其轻声道：“你们听说过黑暗兵法吗？”

