

  前往苏省的飞机上。

  叶云斌和穆尔德两个人坐着，望着飞机外面的云巅。

  谭苗的电话打过来之前，他们还在车上。

  叶云斌开口说：“老朋友，你要做好心理准备，一旦苏总真到了你们钢果国内，你肯定要马上遭受到巨大的打击。”

  穆尔德叹了口气说：“我只想我们的国家能够好点，也只想我们的国家在国际上能够有尊严。”

  “而不是看他们西方人的脸色。”

  穆尔德曾经是钢果国的总T。

  不过是因为在非盟出了事情后，他在国内也被他的政敌莫普提给政变。

  后面莫普提对他实行了几年的软禁，一直到去年他才被放出来。

  纵然是如此，莫普提也从来没有给过他真正的自由，身后总是有那么一群人正在跟踪着。

  因为他在钢果国内的民望是在太高。

  如果不是被人打压，他很有可能就是非洲的另外一个加利夫。

  现在的加利夫有苏启作为的背景，即便是被封锁，经济制裁，他们一样也可以活的很好，甚至更好。

  他那个年代没有苏启这样的人物，所以注定了失败。

  这次其实也是冒着很大的危险来的华夏。

  现在是在华夏，跟踪他的那些人不敢对他怎么样。

  可以预见的是，一旦他落地到了钢果国，马上就会被莫普提这个西方资本家的傀儡给控制。

  反正六十多岁的年纪依旧还在颠沛流离，不知晚年生活为何物的状态当中。

  叶云斌望了一眼他说：“我有个提议，穆尔德先生。”

  “为了保证你的安全，我建议你这次回了非洲后，别回国内，就直接落地埃塞国。”

  “我没有记错的是，你说过，你跟加利夫先生的父亲曾经有着非常不错关系。”

  “可以通过他的庇护，然后再慢慢渗透回国。”

  穆尔德摇了摇头说：“如果我这么做了，就等于是给了莫普提证据，他会给我一个P国的罪名。”

  “那我这辈子都很难在回到我的国家。”

  叶云斌担忧的说：“问题是，你这么回去，铁不定他还会对你做出什么事情。”

  叶云斌在钢果国当中并没有什么投资。

  甚至于也很少有华夏商人去那边投资。

  他们的写字楼当中，走出来的高级白领，也大多是一些白人的面孔。

  之所以这么担心，那是因为他跟穆尔德多年的挚友关系。

  他知道他这一路是怎么走过来的，一个总T，一个曾经叱咤非洲的人物，竟然最后成了一个阶下囚。

  背后谁不唏嘘几句。

  穆尔德摇了摇头：“叶先生，我们仕途上的人跟你们有很大的不同。”

  “你们商人要懂得如何敏锐的判断危险然后去规避，能屈能伸。”

  “但我们不同，你不流血，你就成不了别人眼中的标杆。”

  “你不流血，别人脑海中的思想就不会解放出来，当年你们华夏先辈，不也是用自己鲜血，捍卫了国家的尊严吗。”

  “钢果国，也需要用这么一场流血方式，来摆脱欧洲资本家的愚弄。”

  叶云斌说：“可现在时代不同了，我们有很多种方法来达到目的。”

  ‘相信我，苏先生是一个伟大的魔术师。’

  “当然了，他也是一个商人，一旦让他看中了你们钢果的市场资源。”

  “那么他绝对会想尽一切办法去占领，而且没有他做不到的事情。”

  “他和西方资本家的最大区别就是会跟你们建立一个公平，对等合作关系。”

  穆尔德摆了摆手说：“谢谢你，老朋友。”

  “当初我就没有看错人，我当初的想法也是对的，你们华夏商人是 有原则的商人。”

  “我曾经帮助了你们，你们在我落难的时候，也从未想过要放弃我。”

  “我们的人，已经等不及了。”

  穆尔德其实在钢果当中的声望依旧空前，只不过那种地方形式非常奇特。

  那就是政府感觉就像是皇朝。

  比如，一个总T可以无限期任用，而且还可以传递到自己儿子手上。

  这是打着现代文明，行使着的封建制度的国度。

  你民望再大也没有什么用， 因为普通人大多生活在丛林里面。

  你拿什么来表达你的思想？骑着大象从丛林里面去跟那些当政者手中的家伙对抗吗。

  不过是流血太多了而已。

  所以只要穆尔德站出来，估计又会聚拢一批人对抗莫普提。

  这些年来，以前支持他的那些人，跟着一起下台后，还活着的，没有被软禁的。

  他们一直都在奔走于很多地方。

  也在不停的壮大自己本身，就是想着有一天，穆尔德走出来。

  带着他们继续跟莫普提对抗。

  过去了这么久，这些人年纪都大了，他们都等不起了。

  迫切需要穆尔德站出来。

  人家花费了这么大的精力把我给弄了出来，恢复了自由之身。

  而我此刻，突然去了别的国家，那些人难道不会寒心。

  故而，穆尔德处在了一个身不由己的状态当中。

  叶云斌悠悠的吐了口气说：“穆尔德先生，你说这个世界要是少了那些强盗，该有多么的美好。”

  “我们在公平的竞争环境之下拉开一个擂台，我敢保证，用不了五年的时间，我们华夏商人就可以让那些西方资本逃亡。”

  穆尔德摇了摇头：“所以说，总要有人流血，总要有人牺牲。”

  “这个世界上哪有什么时光美好，不过是有人在替你负重前行而已。”

  “这种苟且偷生的和平，我觉得不要也罢。”

  “尊严是自己打出来的。”

  叶云斌望着这个刚强倔强的老人，苦笑着说：“我是一个商人，我从未想过自己有一天在非洲涉及会这么深。”

  “这一切，都是受到了您的影响。”

  “某种意义上来讲，你是我的恩人，也是我的恩师。”

  “不管怎么样，我会想尽一切办法，来争取苏总帮助。”

  穆尔德情绪放松了一些，笑着说：“但愿有那么一天吧。”

  “你说的对，苏先生很年轻，但他是最伟大魔术师，总是能够化腐朽为神奇。”

  二人轻轻的闭上了眼镜，不再说话。

  