    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【每日必点】  t/zwukpzw 为本书增加点击

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    ———————————————————————————————

    白凤面色肃穆，神情冷若冰霜，她打量着周围环境，暗黑剑、守护女皇剑同时出现在手中：

    “这是火焰纹章世界的斗技场！我曾经参加过斗技，认识这个地方，除了没有观众，一切景物都是斗技场中的样子！不知道对方使用了什么道具，把我们传送到了火纹的斗技场中！”

    “呵呵呵，白凤小姐果然是见多识广。”

    空气中突然响起了阴柔戏谑的声音，接着一阵光点波动，仿佛扭曲虫洞般的光圈，接连落在这座斗技场的地面上。五个相貌各异，拥有强大气势的人，全部在这里出现了。

    说话的，正是穿樱花和服，一只手按在腰间的妖刀村正上，嘴角微微翘起，露出一丝邪邪笑容，气质阴柔的鬼剑士：山木玄。

    王凌脸“刷”的一下变成了苍白色，最坏的事发生了，其他的所有强者全部现身，而且预先没想到的是，对方居然还有奇怪的道具，将三人拉到了火焰纹章的斗技场中。

    这明显是类似小型场景卡的道具，专门开启的战斗场所，一个防止她们逃脱的异空间！

    浑身臃肿暗青，给人一种恶心感觉的邪恶屠夫，张开肥hou的嘴唇，发出了浑hou沉闷的音调：“这确实是火焰纹章的斗技场，我的一件珍稀道具：火纹斗技卡所造成。”

    “这张卡片施展后，能将指定范围的人，传送到斗技场pk不死不休。我为了防止遇到敏捷向梦想者。进入这个世界前，专门收集到的道具。斗技场的存在时间，是30分钟，这段时间足够击杀任何人了。”

    身穿青色道袍，背剑盒的林奕雷，则是摇头叹息道：

    “可惜，三个大美女。要有两个死在此处了，剩下一个也要面临悲惨的命运。唉，不要怪我。其实我也不想和你们为敌，但在梦想空间中，并不能因为心软而留情。不杀伐果断，见机行事，就会是灭亡的命运。”

    辉煌战役的规则，死亡一半进入人员，就会直接结束战斗，传送回去。现在已经死掉四人，只要再死两人，这场战役就能彻底的结束了。

    鬼剑士开口道：“林兄、基德兄、布鲁斯兄，在下先前的承诺不要忘了，一定要捉住白凤交给在下。到时不仅这场战役结束后，空间的奖励分给你们，我还会用其他物品来补偿。”

    此人的血脉觉醒一种能力，可以对女子使用魅惑对方，使其死心塌地。只不过必须先把对方抓住，并且将其折磨到精神失去抵抗才行。

    身材高大的巨人摔角手布鲁斯，面皮上的肌肉抽动了几下，微眯眼睛道：“没问题，抓白凤，杀蛛俐、安吉拉。我们就能离开这该死的辉煌战役了。”

    本切莉则是满眼怨恨的盯着白凤，虽然鬼剑士对她说，只会爱她一个人，抓住白凤只是当做玩物。但对她的山木哥哥对这女人在意，她还是心中恼怒，准备在战斗中干掉这个女人。…,

    “居然是强制战斗的pk道具。”

    安吉拉的额头全是冷汗，她的最大依仗是速度，被围攻也足以逃走。可是封闭在这个斗技场中，根本无法逃脱，面对五人即便使出所有能力，恐怕也会死亡。

    实力差距太大了！

    三人中，只有白凤还算冷静，眼中寒光闪现，她根本不会被鬼剑士抓住，到时大不了自杀。看了王凌一眼，她心中做出了如果有机会，自杀保住爱人性命的决定。

    王凌深吸一口气，平静了一下慌乱的心情，咬牙道：“合力攻击，只要击杀两人，我们就能直接传送回空间！”

    白凤抬起守护女皇剑，圣洁的光芒符文在剑上流淌而过，一个透明的符文晶壁出现在身体周围。

    “绝对防御！”

    “呵呵呵呵呵……说的不错，只要击杀两人就足够了！所以，你就先去死吧！”

    邪恶屠夫肥hou暗青的嘴唇开阖着，发出了低沉恐怖的大笑声。

    一只身披灰色连帽外袍，身材矮小到只到正常人胸口，帽子中一片黑暗无法看见面容，左手提一只灯笼，头上有一个金皇冠的奇特怪物，出现在他的身边。

    “居然是使魔？”

    安吉拉心中震惊，无论和游戏剧情怪物达成契约的契约石，还是直接召唤使魔的召唤石，都是珍惜道具中的珍稀道具！

    抽取珍稀道具非常靠人品，能抽到使魔相关道具的人，简直凤毛麟角。而且某些实力低微的梦想者，哪怕人品爆发抽取到了这类道具，也不一定会愿意卖掉。

    所以，使魔在空间中，绝对非常的珍稀，拥有的人太少了！

    怪物出现时，邪恶屠夫根本没施展召唤技能，肯定应该是使魔。这只矮小诡异，看在那黑暗的面孔上，都不由自主泛起一股寒意的怪物，到底是什么？

    作为顶级强者，安吉拉的精神修为很强，她能感觉到，这只怪物在散发着一股死亡、血腥、残忍、嗜血、狰狞混杂的恐怖气息！

    邪恶屠夫的手中，出现了一把血迹斑驳的菜刀，让安吉拉目光凝聚的是，这破烂的菜刀，居然闪烁着七彩色光芒。

    七彩梦想装备！

    他的手一扔，菜刀被使魔接住，接着双手向前虚抓，前方一片地面开始腐烂，似乎变成了一个沼泽，散发着黑暗腐臭的气息，其中一些干枯树枝般的死人手臂，从地面中伸出。

    王凌的双足，骤然被这些手臂抓住，而她的身体，也被一股无形的力量束缚住，无法移动，也无法做出任何动作。

    fc游戏中有侍魂这个世界，邪恶屠夫这一招正是侍魂世界中，罗将神水姬的技能：霸气阴灭阵！

    高达b级的控制技！

    这个技能可以根据施法者精神力强度，形成念力墙壁，配合召唤的魔界树根束缚敌人身体，将对方牢牢压制在原地。

    因为邪恶屠夫并不是智力特长，这一招的持续时间并不长，而且施展霸气阴灭阵时，需要持续施法，无法采取其他动作攻击。但不得不说，进行围攻时，这就是神技！

    被霸气阴灭阵束缚住的人，是王凌，白凤立刻挥动双剑，一剑斩念力墙，一剑斩下方树根，蓝白色和黑红色的剑光绽放，形成了两片美丽的弯月。…,

    她居然同时发动了上弦斩和下弦斩！

    施展这一招时，她的身上并没有亮起技能光芒，说明已经彻底领悟了这两招，不依靠技能也可以用出来。能分心同时斩出这两招，可见此女的天赋之高，心境之纯。

    然而现在，她的对手实在太多了。

    鬼剑士以拔刀术的姿势，猛地挥出了手中的妖刀村正，斩出一道妖异的灰色剑气，这并不是日本剑术中大众化的居合斩，而是另外更高杆的招式：

    “浮羽神风流第一式：疾！”

    挥斩出的剑气绝空飞射，撞击在白凤身前，经过能量增幅的剑气，将蓝白色剑光的上弦斩撞碎。另一名顶级强者，拥有道术的林奕雷，背后剑盒中飞出了一把剑。

    他没有使用古朴方正的墨攻剑，而是飞出了一把水波般清澈的长剑，剑身有两个篆字：青釭。

    居然是三国世界的青釭剑，长剑落入手中，挥动之间，轻轻巧巧的化了一个圆形，将白凤的另一道下弦斩绞散。

    安卓上金庸群侠传世界，武当派的绝学：太极剑法！

    当初进入这个世界时，林奕雷可是得到过张三丰老头亲自指点的。

    作为低武世界招式，太极剑法的等级排不上多高，这是成体系的武功，和智代的太极拳一样。但这剑法软绵粘稠，绵绵不绝，最适合牵制，现在这么多人围攻，正好使出来拦下白凤的剑光。

    安吉拉也出手救援王凌，两只手同时使出潜影蛇手，可飞出的毒蛇，全部被本切莉抬起黑铁锤，从空中一个简简单单的下砸，动作大巧若拙，捶爆空气，将飞出的毒蛇全部震碎。

    布鲁斯双手抱在一起，一记摔角术中的波兰战锤，带起仿佛黄胡子施展震荡拳时，那样猛烈的飓风呼啸，正面砸向安吉拉的身体，逼得她身形闪动，带起淡淡的残影，使出了残影步。

    可正在她躲避之时，布鲁斯身上光芒一闪，身形一个前冲，右拳在刹那间带起无数拳影，笼罩了一大片区域，将安吉拉的身形范围全部覆盖，阻止她绕过去救援。

    这一拳在空气中砸出了机炮连续射击的炸响，正是拳皇世界中，拉尔夫的绝招之一：

    “机炮拳！”

    四人拦两人，简直轻松至极，不过这样一来就无法集火王凌，以王凌顶级强者的实力，被束缚住一会，只有一个使魔进攻，并不会有太大危机。

    但让人无法相信的场景发生了。

    那灰袍怪物，一只手提灯笼，一只手握七彩菜刀，已经走到了王凌身前，一刀向前方捅刺，毫无任何阻碍，这把菜刀深深刺入了她的小腹中。

    瞬间，王凌的身体被黑暗所环绕，周围突然出现了六根白色蜡烛。

    燃烧着苍白火焰的蜡烛，一根根的熄灭，每一根蜡烛熄灭，都能看到头顶的血条，减少1/6的程度。

    六根蜡烛全部熄灭后，一扇充满黑暗、厄运和必死宿命的大门开启了，空气中顿时响起了哀嚎，那是灵魂的悲鸣。

    s级技能：

    引渡死亡之国！ 。）

    =====================☆★九域邪皇★☆=====心梦无痕/著====================

    太古星域，有万古不朽，亦有天地同寿。

    身怀不死之心的命定之人，如何在逃亡的途中闯出赫赫威名。

    天地不认同，世人不允许。我命由我不由天。

    这一路，是鲜血在太古星域在延续；

    这一路，也是兄弟情儿女义在人性中苦苦挣扎；

    世人皆求长生，皆求无敌。

    然而，万古匆匆，怎奈宿命传说。

    试看秦天，孤战天下。

    等你开战！

    九域邪皇吧：

    ☆： /f?kw=bec5d3f2d0b0bbca

    ====================欢迎大家的到来！！！=================================

