    决定好三件事的先后顺序，方云双手往键盘鼠标上一放，操控着三个主力号组上队便上天宫找马真人领起了宝宝环任务。

    半年多的宝宝环跑下来，如今的他早已脱离了刚开始枯燥难忍的阶段，进入了一个彻底躺平的全新境界。

    跑宝宝环很乏味是没错，但只要你不将它当回事，它就无法对你造成任何困扰。

    让三个号全部接上宝宝环后，他随手点开桌面上的播放器，翻出一部电影后，就这样一边看电影一边迅速跑了起来。

    不知不觉中，六个小时就已过去。

    随着时间来到凌晨四点钟，几乎将之前下载的电影全部看完的方云这才暂停播放器，往三个主力号的背包里一瞅，不禁叹了口气。

    整整六个小时的宝宝环跑下来，他这三个号的收获却平平无奇，除了一本130的项链书跟几块130的精铁还算值点钱外，其它的奖励基本都是垃圾。

    虽说130级的书铁在如今这个版本已经属于妥妥的顶级装备了，但做为知道版本极限在哪的重生者，130级的装备并不能满足他的胃口。

    离开书房上了个厕所，回来后的他还是有些不甘，思索了几秒后，决定再跑两个小时看看。

    当然，如果到早晨六点还不出货的话，他今天的宝宝环之旅恐怕就只能暂时落下帷幕了。

    拖动鼠标点开播放器上的播放键，随着画面上一个长发女鬼扑面而来，方云一脸淡定，端起杯子喝了口水，一边继续看鬼片打发时间，一边再次操控着三个号跑起了宝宝环。

    就这样又跑了一个多小时，随着整部山村老尸播放完毕，方云没去管它，因为他此时的注意力全都被方寸号跟大唐号这会儿正跑着的宝宝环给吸引了过去。

    「修炼任务：帮花香香找风云雷电，当前第99环，任务积分218分。」

    看着方寸号这次宝宝环的总积分，黑了一晚上的方云终于兴奋起来，以他方寸号如今的等级，接下来他只要将花香香所需的风云雷电交上去，他就有机会获得140级的书铁了！

    其实之前在接连几次被要到变异宝宝的时候他就已经意识到，方寸号这次的宝宝环很有可能要出高积分。

    而且因为之前几次吃过亏，如今的他早就养成了勤收变异宝宝的习惯，只要看到市面上有人卖变异，他基本都会立刻收过来，溢点价也在所不惜。

    在这样万全的准备下，方寸号虽然接连被要了好几只变异宝宝，但都被他顺利用存货度过了。

    除此之外，不仅是方寸号，他大唐号这会儿正跑的宝宝环也是被狂要变异，不出意外的话，在方寸号结束这100环拿到140的奖励后，他的大唐号十有八九也能拿到！

    一想到自己即将就要得到两件140的奖励，方云就忍不住在心里一顿祈祷，希望无论如何都要给他出本140的刀剑书。

    抱着这个期待，随着方寸号率先跑完100环，待屏幕前跳出这次的奖励提示后，他却顿时忍不住皱起了眉头。

    你获得了一个百炼精铁。

    你获得了200点修炼经验。

    看着静静躺在方寸号背包里的那块140精铁，方云有些失望地摇了摇头。

    正所谓希望越大失望越大，本以为方寸号能来个开门红，结果一圈跑下来却只得了块140的精铁，跟他预想中的奖励相差甚远。

    不过没关系，虽然只得了一块140的精铁，但这玩意儿在这个时期同样也非常难得，况且若是没铁的话，他就算得了书也没法打不是？

    不再多想，将跑完宝宝环的方寸停在原地，他窗口一切，来到了大唐号上。

    大唐号的宝宝环此时也到了收尾阶段，甚至分数比方寸号还高几分，这种情况不用想就知道140的奖励跑不了了。

    可由于刚刚经受过方寸号的打击，此时的他也不敢抱太大期待，在操控着大唐号完成最后一环后，就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    你获得了一个制造指南书。

    你获得了200点修炼经验。

    “出书了？奈斯！”

    看到奖励的一瞬间，方云顿时就忍不住一握拳，心里着实松了口气。

    打开背包，他迅速挪动鼠标往这本制造书上一放，仔细看了起来。

    制造指南书

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    种类：头盔，等级：140

    “这……”

    看完这本书的种类，方云的表情顿时就凝固住了。

    虽说他自己也知道，想在浩瀚如烟的各类制造指南书当中一次就刷到刀剑的概率是无限低的。

    但做人总是要有些梦想的，即便知道得刀剑的概率很低，但在结果没出来之前他依旧还忍不住抱有期待。

    可随着结果出炉，他顿时就清醒了，之前那些期待也立刻烟消云散。

    “算了，头盔就头盔吧，有总比没有强。”

    轻声叹了口气，虽然心里有些失望，但他知道这其实本就是梦幻西游的基本操作，要是在这个游戏里能干什么都心想事成的话，这游戏也不会十几年如一日地吸引大量老板进来搞风投了。

    将这本140的头盔书跟方寸号上那块140精铁一并丢到学裁缝的龙宫号上，方云看了眼时间，发现这会儿已经快到早晨6点了，顿时感觉浑身僵硬，起身伸了个懒腰。

    这一晚上的宝宝环跑下来，可以说的确有所收获，但没有完全收获。

    有收获是因为他这次的确得到了140级的奖励，而且一得就是两件，没有完全收获则是因为到底还是没刷到140的刀剑书，自然也就没能完成他一开始的计划任务。

    不过有收获总是好事，到卫生间洗了把脸收拾了一下心情，他再次返回书房，在电脑前坐了下来。

    由于昨天睡的太多，即便一夜通宵过去，现在的他依旧没有感受到太多困意，再加上今天上午同样没有课，他打算接下来立刻开始办计划中的第二件事，开搞个性宠。

    控制着大唐号返回豪宅，他在自己的宠物室里挑挑拣拣，很快就挑出了几只洗好资质并垫好书的胚子。

    带着这几只胚子，他这次没有去长寿桥头或是方寸山观景台，而是一路来到了大雁塔入口处，找了个角落停了下来。

