    “是不是还没有回过劲来？”

    云翁勒了勒缰绳，来到精神恍惚的王元面前，所有人都知道他有些不对，但是其他人也都没有安慰。

    “啊！”

    王元醒悟过来，有些茫然看了看云翁，似是刚才没有听到话。

    “是不是还没有回过劲来？”

    云翁又将之前的话讲了一遍，作为这个小队的头头，应该重视小队每一个成员，虽然这次的做法着实有些过，但，还年轻吧，只能用这个说法！

    “嗯嗯！”

    王元点了点头，又将头低了下去，不敢面对众人，刚才，就因为自己的举措，害死了两条人命，那么小的儿童，都没能幸免！

    “哼！”

    林九冷哼一声，看向的眼神也是冰冷，真是贵族子弟，根本不把人命当回事，全然像是场游戏，连句道歉都不存在！

    似是感受到周遭所有人投来的目光，王元的头低的更沉，他后悔了，他后悔当初为什么没有相信林九，反倒是为了那所谓的可能性，害了两条人命，那刚刚是四五岁的孩童，还没有感受到这个世界的美好，就被一群人蜂拥而上，成了他人的腹中餐。

    那对母子最后绝望的眼神，深深刺痛了他的内心，遍体鳞伤，浑身都是汩汩而出的鲜血，可是那母亲依旧将那小小的肉块和孩子护在身下，只因为孩子那一句。

    “娘，俺想吃肉！”

    “我，我错了！”

    内心强大的自责让王元弱弱道了歉，很微弱，但是所有人都能够听得见，这也是他人生中第一次道歉。

    其他人看向林九，林九不为所动，对于两条人命来说，一句轻飘飘的道歉，根本解决不了什么问题。

    “我错了！”

    王元猛然喊了一声，眼角挂着泪珠，这突然起来的吼声，吓了所有人一跳，甚至在周边护卫着的难民同样如此，如临大敌。

    林九狠狠瞪了他一眼，看着纠结痛苦的样子，心中不禁一软。

    不注意间，云翁拍了拍王元肩膀，本想好好安慰安慰，谁料，这拍在肩膀上的触感完全不对。

    作为老而为妖，云翁岂能不知，怀着别样的眼光看着王元，心中也不知道想些什么。

    不过，接触到王元苦苦哀求的眼神，深深叹了口气，这咋整！

    “行了行了，都是一个队的，低头不见抬头见，以后还要共事的日子久着呢，人嘛，都有犯错的时候，谁能保证自己一辈子不犯错！”

    最后还是云翁一锤定音，自己再不说话，怕是这个小队就要解散了。

    林九驱赶着胯下马，来到王元身边，虽然眼神不再冰冷，但，也没有丝毫的感情色彩。

    “你现在不应该给我们道歉，而是该给那对母子道歉。这件事情，毕竟是你做错了，做错就要受罚，你应该做些什么来弥补！”

    云翁看到林九，笑了笑，这小子对自己人狠不下心，刚才那句话虽然不是很中听，但是，也是怕王元内心不稳，耽误了修炼进程。

    “停下吧！”

    林九摆了摆手，此时已经距离城外数公里，遥遥相望，只能隐约间看到城墙大体的轮廓，也不用担心其他难民的刁难。看着一路护送过来的壮硕难民们，林九随手丢过去一大袋干粮，有饼子，也有肉干。不过，并没有将全部东西扔出，他们在外也需要干粮，而且，回去时，怕也难免会被再堵上一次。

    这些难民们蜂拥而至，你争我抢，甚至开始了拳脚相加，每一个人都想着能够独吞这些干粮，唯有一人除外，这让林九很是感兴趣。

    那不过是个少年，并没有十分壮硕的身子，似乎刚才也并没有点他，自己跟随着过来。

    浑身破破烂烂，脏兮兮，已经看不出模样，唯一更够记住的特点，便是那双臂格外的长，甚至站立能够过膝。

    “九哥，怎么了？”

    其他几人见到林九站住，纷纷有些疑惑，坐过来，顺着林九目光看向那少年，好像并没有什么异常。

    饼子向来不想动脑子考虑，直接问出口，他左看右看，那小子，除了脏一点儿，并没有什么特别，哦，有了，还傻，人家都去抢吃的，他倒好，呆呆在一旁，等人家抢完了，他还吃什么，白走这一趟。

    “没什么事，只不过看着小子，有些有趣！”

    “有趣？这小子脏兮兮的，有啥有趣的？该不会?九哥，这男的可不兴啊！”

    林九被雷住了，这小子是脑子里都是个什么鬼！直接一个暴栗敲在脑门正中央，一声闷响，嗯，是个好瓜！

    饼子捂住通红的小脑们，约么着微微突起，轻轻揉着。

    “继续往下看吧，估计你们也会感兴趣的！”

    云翁勒着马，看着少年，点了点头，却是，这小子不是常人，若是有可能，收到挥下，应是个左膀右臂！

    那少年半依靠在树下，嘴角上扬，微微瞥了一眼马上的众人，并没有放在心上，看着眼前互相争斗的所有人，

    “唉，你们别看我，我不要！”

    看到有人将凶光投过来，少年连忙挥挥手，一脸无辜，示意自己绝不参与到其中。

    可是，所有人都将目光放在了那一袋子干粮上，没有人注意到少年眼中的凶光，以及少年右手破烂不堪衣袖中闪出的一抹寒光。

    另一边正打的火热，得到那少年的肯定后，他们也不再有所收敛，毕竟就这么个小家伙，一拳就能打到，完完全全够不上威胁。

    一人抓住地上的干粮，下一秒，就会有无数只拳头对着头颅，对着胸腹，甚至还有人对着下方命 根子，可以说是，只要是能够得到吃的，无所不用其极。

    抓住干粮的那人倒也是聪明，直接蜷缩在一块儿，将头部护在胸前，夹着干粮，一言不发，愣是接受其他几人雨点般急速的拳头，在身体上留下一个个拳印。

    “我的，我的！”

    见到手中的干粮上传来一股力量，与自己争夺着，瘫倒在地的那人死死抓住，终于开口，不是求饶，反而是在宣告粮食的主权，这让其他人显得格外不爽，下挥的拳头更加使了几分力气。

    不少的手趁着那隔挡住的胳膊，顺了进去，直接抓住布袋，狠狠拽出，却也直接将瘫倒在地的那人拽动。

    “不要，不要，这是我的！”

    那汉子揪住一角，双手因使力而发白，却死活不松手。

    同样揪住粮袋的刀疤汉子，满脸的横肉，和刘强有得一拼，面露凶光，直接在地上随手扎到一块青石，对着那些手狠狠砸下去，毫无感情可言，对于现在的他们来说，就是一头头野兽，只为了面前拿些吃的，可以下死手。

    “啊！”

    ......

    不少人捂着手臂倒在地上开始惨叫，血肉模糊，甚至骨骼歪曲的已经出乎人的想象，足以证明，刚才那刀疤汉子下了多大的狠手。

    耗子等人看的脸色一白，真是难以想象，城外的难民已经到了这种地步，他们在城中的这些居民，还是在寻欢作乐，日夜笙歌，完全没有感觉到危机意识，现在的难民，而已说是连城中的乞丐都比不上。

    有几人被这粮食的渴望冲昏了头脑，将目标盯在了林九一行人，既然他能够扔出一袋子粮食，定然还有更多，带着冒着绿光的眼神，直接冲着一行人扑过来。

    这群人，很聪明，也很傻！

    “饼子，杀了！”

    林九很冷漠，丝毫不带有感情色彩，随着这些难民互相厮杀，林九心中的也逐渐改变，他也渐渐领悟到了社会的险恶，唯有钱与权，才能凌驾于别人之上，若不然，只能像这群难民一样，为了一点儿吃的，踏上不归途。

    “九哥，这......”

    饼子有些迟疑，虽然他听林九的话，但是，现在，猛然让他杀人，他怕一时还难以接受的了。

    “怎么？不敢？你觉得，他们，今天能活着吗，哪怕你没有杀他们，他们也会互相残杀，你现在，是在解救他们。而且，你是要上战场的人，对面敌人就这么冲着你杀过来，你敢不敢，你会不会用你手中的刀，去守护你想要守护的东西，我不想你手中的刀成为一个毫无用处的装饰品！”

    “你现在不杀他们，他们就会杀了你！”

    林九一声暴喝，对着饼子，面色铁青，他不希望饼子会因为心中的慈悲而受到伤害，这是个致命的弱点，稍有不注意，会有性命之忧。

    “林......”

    林小风、刘强等人实在看不下去，他们也不知道林九的打算，想要上前为饼子求情，却遭到云翁的阻拦，其他人不知道，他知道，他知道林九的打算，林九也正在为饼子铺路，一个充满鲜血的路，也是最适合饼子的路。

    “你若是不愿，那就算了，你也不是我兄弟！”

    饼子怀着不可思议的眼神抬起头，看向林九，思考片刻，眼神中闪烁好久才缓缓点了点头。

    “驾！”

    饼子驱动着胯下马，抽出腰间刀，几个呼吸间，只剩下遍地尸体，唯有握住佩刀的手轻微颤抖着。

    另一边也是有了结果，不出所料，心最狠的刀疤脸汉子取得了最后的胜利，握住手中满满一袋的干粮，嘴角裂开，露出了焦黄的门牙，突然，面色一凝，不可相信低了低头，看着胸膛处冒出的刀尖，带着疑惑倒下。

    之前看戏的少年，只不过是瞥了一眼地上的汉子，没有流露出什么感情，捡起那沉沉的干粮，转身朝着城外走去。

    “喂，有没有兴趣跟我干！”

    【求收藏啊！】

