    季初明明一直想看那一幅锦绣江山图的，为了亲眼看看那幅画，他都把以前说过的承诺给丢在了一边了，甚至还冒着会见到蓝三小姐的险。

    现在见到了真初小姐和江筱小姐，他就马上就跑了，之前的努力不是都白费了吗？

    “我要是还留在这里，蓝三能把展览折腾黄了你信不信？”季初揉了揉太阳穴，“那丫头千里迢迢冲着这幅画来的，要是这一次看不到，还不知道下次还有没有机会，也不知道会影响她什么计划。”

    他不看没关系，江筱是一定要看到那一幅画的。

    要是他不走，事情总会有变故，他只能离开了。

    明天略一思索。

    所以先生这还是为了江筱小姐啊。

    不过估计他并没有跟江筱小姐说清楚，江筱小姐这会儿说不定还在责怨他呢。

    明天想得没错，江筱的确是吐槽了季初好一会儿。

    石小清的心情却是很好。

    因为她终于知道自己的真正身世了，她不是司徒石的女儿，不是龙王的孙女，所以，江筱也不必与龙王父子扯上关系了。

    这是让她最为欣喜的事情。

    现在她满心里想的都是崔浩和崔夫人。

    那是自己的父母亲啊。

    还有，之前一直都听到江筱和陈宝参他们提起崔真言的伤，那诡异的伤，原来那是自己的大哥啊！

    现在再回想这些与崔家有关的人和事，石小清就觉得感觉完全不一样了。

    她有些按捺不住地想回京城去，想赶紧去见见自己的那些家人。

    还有一点她却觉得很是担心，如果她还是跟季初天生相斥，那么崔家会想要认回她吗？

    他们会不会有重男轻女的思想，怕她回去的话会害了季初？

    石小清心里想着这些事情，却是不敢提起要去认回崔家人的话题。

    他们在这蓝家别院，很多事还不好肆意讨论，特别是他们要帮着季初隐瞒着还在崔家那个身份的事情。

    也不知道他是怎么做的，华家人竟然不知道崔家老幺就是季初？

    难道他们以为崔家一共生了四个儿子吗？

    季初回了华家，本来就不该有崔真季了才对，华家人竟然不知道？

    蓝三小姐在知道季初又跑了的事情之后就来找到江筱他们发了一大通火，但是江筱他们都是拿了蓝家的邀请函的，蓝长月有义务保证他们在这里的安全，否则传出去对蓝家的名声有碍。

    要是蓝家的客人在蓝家别院出了事情，以后蓝家再发什么邀请函，谁还敢来？

    再加上华君威也还在这里，虽然还不能确定石小清到底是不是华家人，可冲着她与季初那么相似的脸，华君威也断不能让蓝三小姐把人欺负了。

    于是，在蓝长月和华君威的干涉下，蓝三小姐也无法对他们做什么事情，最后愤怒地离开了蓝家别院。

    至于餐厅有人出事这一件事情，也很快就让蓝长月压了下去。

    虽然出了这么多变故，但画展也不过是推迟了一天，第二天，蓝长月便宣布锦绣江山图将展出了。

    江筱也松了口气，她就担心画展被取消。

    