    第231章 道家亚圣——庄周！

    准提道人！

    血海中一片静寂。

    叶辛等人，神色凝重。

    人的名树的影！

    同为洪荒六圣，接引和准提虽然没有东方的三清和女娲出名，而且成圣也是最晚。

    但圣人就是圣人！

    准提之名，但凡洪荒生灵，无人不知！

    可叶辛却想不明白，他来这血海做什么？

    忽然。

    叶辛看向那气息萎靡的蚊道人。

    想到封神原著剧情，叶辛眸光一闪。

    他是为蚊道人而来？

    “嗡……”

    伴随蚊虫低吟，蚊道人回过神来，再次化为人形。

    但此刻，死里逃生，他额头冒汗，后怕不已，看到前方那青年道人，顿时便躲在道人身后，惊恐道：“道友救命啊！”

    “莫慌！莫慌！”

    准提道人微微一笑，安抚了一句，也并未在意蚊道人的称呼，转身看向白起，眼中闪过一抹异色。

    紧跟着，他的目光越过白起，顺便扫了一眼后面的叶辛等人。

    当看到光目女，他微微一怔，旋即朝着后者微微一笑：“光目道友，你可曾寻到你母亲了？”

    光目女神色恭敬，行礼道：“回准提圣人，贫道还未寻到母亲。”

    准提微微一笑，道：“不急，不急！此事贫道稍后与你商谈。”

    光目女恭敬道：“是，准提圣人！”

    准提道人微微颔首，跟着又看向叶辛等人，视线在诸人身上一一扫过，他的眉头也随之逐渐皱了起来。

    最后再看向白起，似是想到什么，他目光微微一凝。

    不久之前，南赡部洲出现的漫天杀意和无尽血光异象……

    准提道人眸光微闪，看向为首的叶辛，笑道：“贫道西方准提道人，想不到竟会在此与大商人皇相遇，实乃缘分啊！”

    他认出了自己！

    叶辛目光一凝，随后便也释然了。

    连光目女都能认出自己，就更别说准提了！

    强行压下心中震动，叶辛拱手回礼，道：“见过准提圣人！不知圣人为何而来？”

    准提稽首笑道：“贫道乃是为了这蚊道友而来，随意杀生，对修行不利，人皇陛下可否给贫道几分薄面，念在这蚊道友修行不易，饶他一命如何？”

    果然是为了蚊道人！

    叶辛心中疑惑，根据蚊道人的反应来看，他明显不认识准提。

    可准提似乎早就知晓蚊道人的存在，因此特意为其而来？

    叶辛眉头微蹙，道：“这蚊道人于血海诞生，却以生灵血肉精华为食，如此行径，于天道所不容，准提圣人为何要救他？”

    准提道人微微颔首，笑道：“陛下说的不错，这蚊道友确实犯下不少杀孽，然这一切都是因为这血海所致！”

    说着，准提看向这无边血海，笑道：“这血海乃是当年盘古大神开天之后肚脐所化，充满污秽，乃至凶至恶之地，但凡在此间生灵，俱会被杀戮蒙蔽双眼，戾气极重，而蚊道友于血海诞生，因此也受这血海煞气所侵，它之所为，并非本能。”

    叶辛脸色平静，道：“可不论如何，正便是正，恶就是恶，犯下罪孽，自然应受惩罚！而且，这蚊道人既然敢随意对朕动手，便应该做好面临此刻下场的准备！”

    “无量天尊！”

    准提道人微微稽首，摇头道：“非也！人皇陛下此言差矣，这蚊道友虽有过错，但知错能改，善莫大焉，上天亦有好生之德，人皇陛下乃人间之主，何必与他一般见识呢。”

    听得此言，叶辛眉头紧蹙。

    就连光目女，黛眉也是微微皱了起来。

    当初准提圣人对她可不是这样说的。

    她母亲不过因为食了鱼子，便被打入幽冥，不得超生。

    为何这蚊道人非但不用受罚，而且准提圣人还亲自为他而来？

    叶辛沉默了片刻，道：“准提圣人与这蚊道人非亲非故，既无因果，又不相识，可圣人是非要救他不可了？”

    准提道人微微一笑，并未着急回答，而是转身，看向脸色发白地蚊道人，道：“道友，你与我西方有缘，可愿入我西方，皈依极乐，追寻大道，洗去罪孽？”

    入西方？

    所有人都愣了一下。

    那蚊道人也是微微一怔，他虽然出世较晚，可也认得这位大名鼎鼎的准提圣人。

    但他没想到，准提竟然会邀请他入西方？

    蚊道人本能的有些排斥，可想到此间局面，他顿时沉默了。

    犹豫了一下，他点了点头，作揖道：“贫道愿追随圣人，修行大道！”

    “善！”

    准提道人脸上笑意更浓了，然后他转身看向叶辛，稽首道：“现在蚊道友是贫道西方之人了，不知人皇陛下可否网开一面，饶他一命。”

    “……”

    叶辛一时不知道该如何回答，嘴角微微抽搐了一下。

    都说准提无耻，他今日算是见识到了！

    朕说你与他非亲非故，何必救他，你反手就收他入西方！

    这波操作，把叶辛搞蒙了。

    要是不答应，这准提道人可能就要变脸了！

    如果答应了，自己倒是没什么损失，可心里就是有些憋屈！

    沉默了片刻。

    叶辛长呼口气，强行压下心底的愤怒和杀意，看向准提道人，点点头，道：“好！朕给圣人这个面子，这蚊道人，朕可以放过他！”

    只剩一张圣人体验卡了！

    暂时不宜与准提结仇！

    虽然日后准提可能也会前来东方搞事，但能拖一时是一时！

    现在的大商，还没有资格去与漫天仙神为敌！

    “多谢陛下！”

    准提的脸上露出一丝笑意，再次朝着叶辛稽首，跟着目中露出一丝好奇，道：“不知人皇陛下为何来这幽冥血海？”

    叶辛目光微冷，淡淡道：“这就不劳圣人费心了，不知圣人可还有其他要事？如果无事，朕便先告辞了！”

    准提一怔，旋即目光一闪，笑道：“倒是贫道唐突了！陛下请便！”

    说着，他目光一闪，忽然看向光目女，笑道：“光目道友，贫道此次前来，除了为这蚊道友之外，也是为你母亲一事而来。”

    光目女一怔，旋即顿时大喜，道：“准提圣人，是不是有我母亲的消息了？”

    准提微微一笑，点头道：“不错，师兄的弟子大势至，已经找到你母亲，此刻就在西方。”

    “太好了！”

    光目女大喜，连忙道：“多谢圣人，贫道立刻赶回西方！”

    “不急不急！”

    准提圣人却是摆了摆手，看着光目女，道：“你母亲虽然已经寻到，但若想永享极乐，还需……”

    正说着，似是想到什么，准提看了眼旁边的叶辛等人，忽然闭口不言了。

    然后他微微一笑，道：“光目道友可先随贫道回西方一趟，贫道再与道友相商。”

    光目女未觉他异，欣喜点头道：“是，准提圣人。”

    旁边，叶辛深深看了眼笑容满面，令人如沐春风的准提，然后又看了看旁边的光目女，眸光微微一闪。

    这是准备布局了么？

    不过他什么都没说，只是点点头，道：“准提圣人请便！”

    准提圣人微笑点头，然后对光目女示意。

    而这时，叶辛忽然叫住光目女，道：“光目道友，莫要忘了朕与你说的话。”

    光目女一怔，旋即点点头，道：“贫道记得，多谢陛下。”

    准提道人眉头一皱，看了眼光目女。

    “准提圣人！”

    光目女并未发现准提的异常，走到准提圣人旁边，恭敬说道。

    准提收回目光，微微点头，跟着便欲带着光目女和蚊道人离去。

    可就在这时！

    轰！

    血海忽然震动！

    一股滔天杀意，忽地自血海深处传来，席卷八方！

    这股气势太可怕了！

    一时间，除了准提面色如常，其余所有人，都是感觉到一股强大的压迫之意！

    准提道人眉头一皱，低头看向血海深处。

    隐约间，只见一道气势浩瀚，浑身被杀意覆盖的血色身影，正朝着此处疾驰而来！

    冥河老祖！

    而旁边，叶辛和白起等人，眼中却同时泛起冰冷的杀意。

    终于来了！

    嗤！

    伴随着血海沸腾，一道血衣身影由远及近，上一秒还在那血海深处，下一秒便是出现在了场中！

    目光冰冷似剑，刚一出现，便是锁定在了白起身上！

    “大商武安君？”

    这道身影，红袍红发，头戴冠冕，浑身杀意如汪洋大海，浩瀚无穷，正是冥河老祖。

    他双目如电，死死盯着白起，“就是你，斩杀了本祖前往人间的分身？”

    元屠、阿鼻握在手中，不断颤动，杀意已经快要压制不住了！

    叶辛等人也看着冥河老祖，毫无疑问，这次是本体了！

    除了那满头红发，其他的与之前白起在西岐城外斩杀的冥河老祖，一模一样！

    只不过，气息比之那分身，要强上无数倍！

    叶辛等人，脸色俱是凝重了起来。

    这股气势，已经不弱于白起了，真正的杀道祖师！

    白起能斩杀吗？

    不过，白起虽然也略感惊讶，但眼中却没有一丝畏惧和忌惮，反而也是泛起了无尽杀意。

    隐约间，还有着一丝掩饰不去的兴奋！

    杀道的对决！

    他很想知道，这冥河老祖，能接他多少剑？！

    “不错，是吾！”

    白起开口了，声音冰冷，却依旧言语简洁。

    “好！好的很啊！”

    冥河老祖闻言，目光冰冷得可怕，“斩杀本祖分身，竟然还敢来吾血海放肆！”

    白起嘴角冷笑，道：“正是为了斩草除根而来！胆敢犯吾大商者，虽远必诛！”

    斩草除根！

    冥河老祖笑了，笑的更冷。

    轰！

    气势全开，彻底爆发！

    恐怖的杀机，宛如天威一般浩瀚无穷，遍布全场！

    “本祖倒要看看，你准备如何斩草除根！”

    冥河老祖看着白起，眼中杀意沸腾，凝成血色。

    锃！

    杀神剑光芒一闪，无尽血光也从白起身上爆发！

    这一刻，两股杀意对峙，场中气氛凝重得可怕！

    所有人瞬间如堕冰窟！

    “陛下……”

    墨子脸色凝重，护着叶辛，缓缓倒退。

    两人若是开始斗法，必然是天翻地覆的，他们任何人都插不了手。

    这是杀道的对决！

    叶辛点点头，对李存孝等人示意，忽然缓缓退后。

    可就在这时，一道辉煌的声音忽然在场中响起：

    “二位且慢！”

    这道声音虽然平淡，可是却好似蕴含着天地至理，大道天威，辉煌响彻在整个血海之中。

    而随着这两道声音响起，场中那两股杀意陡然一滞，然后忽然被压制了下去。

    取而代之的，是一股不可抵挡的圣道之威！

    所有人身躯一僵。

    叶辛也是脚步一顿，回头看去，眉头顿时皱了起来。

    说话之人，正是准提道人！

    此刻，他眸光闪烁，看着场中气势汹涌，剑拔弩张的白起和冥河老祖二人，微微一笑，道：“不知二位道友为何非要决生死呢？”

    白起目光冰冷，没有说话。

    可冥河老祖闻言，眉头却是微微一蹙，他这才注意到旁边的准提道人，脸色顿时变了一下。

    当下，他没有迟疑，朝着准提道人微微一礼，道：“见过准提圣人，贫道刚才并未注意，还望圣人恕罪！”

    “无妨！”

    准提道人微微一笑，道：“不知道友与这位人族的道友发生了何事？”

    冥河老祖闻言，目光冰冷道：“此人斩杀了本祖分身，今日又来吾血海作乱，此等因果，若是不报，本祖还有何资格屹立天地间？！”

    准提闻言，眸光闪烁了一下。

    东方之事！

    如今天际晦暗不明，无法推算，他远在西方，也不知东方之事。

    除了之前东方有圣人出世，还有南赡部洲发生的异象等一些无法掩饰的情况，其他的他都不知。

    但他没想到，这冥河老祖竟然也插手了量劫。

    而且，分身被此人斩杀？

    应该就是当日的血光异象所致了，难怪会有如此滔天的杀意！

    看来，东方量劫应该是发生了变动了，有机会得与师兄商议，去东方走走了！

    心里思量着，准提道人脸色却是不变，微微一笑，道：“原来如此！不过二位都是顶尖的大能存在，若是斗法，恐这血海都会不存啊！”

    “无妨！”

    冥河老祖冷冷看向白起，“可敢与本祖前往混沌一战？此战，既决杀道胜负，也分生死！”

    白起漠然不语，却是转过身，便欲朝混沌中而去。

    “且慢！且慢！”

    准提道人连忙摆手，道：“二位道友，何必打斗？修行到此番境界，实属不易，二位同为杀道至强，何必非要分个生死呢？不如给贫道一分薄面，由贫道从中调和，必然给二位一个满意的答复，如何？”

    准提目光深处噙着一丝火热，视线在冥河老祖和白起二人身上转动。

    这都是人才啊！

    若是能够拉入西方……

    冥河老祖眉头一皱，却也不好拂了准提的面子，道：“不知准提圣人准备如何调和？”

    不过白起却是冷冷看向准提，眼中寒芒更胜，显然已动了杀心！

    而后方，叶辛等人眉头也是同时皱了起来。

    还真是什么事都想插一脚！

    叶辛目光冰冷，看着准提道人，忽然道：“准提圣人，此乃我大商之事，圣人此举，不合适吧？”

    “非也！非也！”

    准提道人摇头笑道：“这冥河道友与贫道也有同门之谊，贫道自然不忍心出现什么伤亡之事，天人永隔，实在令人痛心疾首。”

    同门之谊？

    叶辛冷笑一声，这冥河老祖也曾在紫霄宫听讲，准提道人说是同门倒也不错。

    不过，叶辛可不相信，他会真的这么好心，会去担心冥河老祖陨落！

    可不论如何，看他这态度，已经确定是想插手此事了！

    叶辛目光冰冷，正想说话。

    可就在这时，脑海之中，久违的系统声音，再度响起：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：给准提道人一个面子，与冥河老祖议和，和气生财。奖励功法“血道之术”。】

    【选择二：硬刚圣人，准提道人又如何，朕何须给你面子？叫他直接滚，不惜一切代价，斩杀冥河老祖。奖励任务召唤卡“庄周”。】

    ……

    ……

    ps：好了，嫌压抑，高潮来了！别骂我了，写书就是这样，没有矛盾，哪里来的爽感嘛对不对，先抑后扬！

    对了，还有更新说一下，保底更新正常更，加更爆发之类的，我就不说了，说不定晚上就有，说不定要好多天以后，总之，保底更新时间不变，都在晚上十二点前。

    嗯……求推荐票、月票！感谢！

    (本章完)

