    众生殿非但没有优势，还在一定程度上落得了下风。

    再加上不灭在和我争斗中，还被我小阴了一下，一定程度上受了伤，对面的劣势就更大了。

    臧海一派这边，只有之前在抵挡气浪的时候，有几个倒霉没抗住，被反噬死掉的，其他的并没有损伤。

    反观众生殿，这半山腰上除了青丘、钧天和不灭，半仙及以下的神通者全死绝了。

    山下倒是还有几百的神通者，可都是立宗之下的存在，现在他们唯一的希望就是复活大风怪了。

    青丘那边有些烦躁道：“你们众生殿什么时候变得这么窝囊了，竟然在一个地阶相师手里接连吃亏？”

    听到青丘这么说，钧天和不灭都没什么话说。

    不过青丘很快又道了一句：“撤吧，三对三，我们没有胜算，我只有鬼身了，施展不出全力，之后等着再有机会了，再上圣巫山吧。”

    说完青丘就准备跑，不过却是被青衣鬼王召唤下来的一道黑青光给挡住了，他看着那青丘说：“我身上的这个小子告诉我，那九尾狐尸是你们输给他的，你要走也可以，把那身皮脱下来。”

    听青衣鬼王这么说，不灭和钧天同时怒道：“我们跟他们拼了，这世间哪里还有那么多的九尾狐身体可以用！”

    青衣则是笑道：“交出那一具身体，我可以放你离开，至于众生殿的那两个，再想走就没那么容易，谁让你们欺负初一小子了。”

    说完青衣鬼王也不管是不是以一敌众，“嗖”的一声蹿了出去，瞬间他就拍出两掌，分别对着钧天和不灭打去。

    钧天和不灭不敢怠慢，纷纷出招应对。

    “轰轰！”

    两声巨响，这山巅再次摇晃了起来，而圣巫老祖和古魅也是紧跟而上，圣巫老祖依旧去纠缠青丘，而古魅也是继续和钧天对战。

    如此一来已经受了一些伤的不灭就显得有些害怕，他边打边往山下退去，青衣鬼王控制着我的身体也是紧紧跟着，每追一段距离，打上两下，整个圣巫山下山的台阶大部分已经有一小半被毁掉了。

    山上情况大变，不灭老祖也是对着山下喊了一句：“快带着大风离开这里。”

    山下众生殿的修士听了，也是明白上面的情况不妙，转头抬着大风开始下山。

    他们上山的速度很慢，可下山的速度却是快了很多，大风怪的身体坚硬无比，所以大风怪的身体基本上就是被他们扔到山下去的。

    看着山下众生殿弟子的狼狈逃窜，圣巫老祖一边和青丘对战一边长笑一声：“哈哈，没想到我们臧海一派竟然会赢得如此光鲜，李神相的卜算和驱劫之策，还真是逆天的存在啊。”

    “哈哈！”

    说完，圣巫老祖忍不住继续大笑。

    此时我和青衣的鬼王的意识相连，我也是能感觉到，此时青丘已经没有刚才战斗那么拼命了，他一边和圣巫老祖交手，一边想着怎么脱身。

    所以圣巫老祖也才有时间说那些话和大笑。

    而古魅那边，是碎了三死金之后才换来的魅王的神通，他在阳间的时间也一下变成了三天，所以她和钧天交手每一击都是倾尽全力。

    古魅的实力虽然要胜钧天一些，可打起来还是没那么容易取胜，双方陷入了苦战之中，十招里面，古魅能胜三招，败两招，平五招，算是僵局。

    而上了我身的青衣鬼王，却是一溜烟追着不灭穷追猛打，他的实力比不灭要强太多了，如果双方交手的话，我估计青衣鬼王十招之内，胜五招，平四招，输一招。

    那不灭又跑了一会儿，忽然回过神，奋力打出一击，把青衣鬼王暂时逼开，接着不灭就道了一句：“你这是要把我赶尽杀绝吗？难不成你想要灭了我们众生殿？”

    青衣鬼王看着不灭道：“初一小子身上的伤大部分都是拜你所赐吧，我不灭你们众生殿，我对你们众生殿也不敢兴趣，我只要宰了你就足够了。”

    说完青衣鬼王又蹿了上去，不灭只能挥拳去挡，仙与仙之间的较量，没有那么多的虚招，全部都是力量的针锋相对。

    “轰轰！”

    天空中各种爆炸声早就把整个圣巫山的气息震得异常杂乱，而这些杂乱的气全部被一股力牵引到了圣巫山顶端的通天塔附近。

    无数的杂乱之气，绕着通天塔旋转，然后再钻进那个塔里面，再接着在通天塔之上，便开始出现一片又一片的雷云，那雷云的密集程度和厚度是我之前所不曾见过的。

    看到这一幕青衣鬼王在和不灭交手的时候，心中就念叨了一句：“通天塔里的老家伙竟然又要渡劫了，再渡天劫，应该就是二重天的天仙了吧！”

    我从青衣鬼王的意识里也是很快得知，地仙和人仙是同级，实力的分法和渡劫期的天师差不多，分初、中、后期，可一旦到了天仙，那实力分法就变成了五重天的分法，一重天最低，五重天最高，冲破五重天就是仙帝。

    臧海一派有一位天仙镇守，也难怪臧海被众生殿统治期间，众生殿的人都没能攻进通天塔呢。

    不过话又说回来了，那个臧海一派的天仙，出了通天塔，那实力怕是能够横着走了吧，为什么他却闷在通天塔里不肯出世呢，是有什么苦衷，或者说他是受到了什么限制吗？

    同时我也在心里问了一声青衣鬼王是什么等阶鬼王，他笑了笑说：“呵呵，你猜！”

    我猜？我这实力，我拿什么猜啊！

    通天塔天雷滚滚，本来艳阳当空，可不到几秒钟的时间，百里晴空都被雷云给遮住，时间仿佛一下到了深夜。

    “咔嚓！”

    一道半个通天塔粗的天雷就对着通天塔劈了下去，一时间看得我是惊心动魄。

    不过那通天塔周围闪了一道金光，却是把第一道天雷给挡下了。

    可见塔里面那位的天仙修者实力非凡啊。

    因为天劫的缘故，我们这边的战斗全部落到了地上，毕竟那空中满是雷云，要是不小心触动了天仙渡劫的雷云，那可不是闹着玩的。

    由于这雷云的出现，不灭不能从高空中逃离，被青衣鬼王缠得就更紧了。

    不灭越打越没信心，几次想跑都是被青衣鬼王重拳打中，然后重重地落在地上。

    一番激战下来，不灭已经被青衣鬼王打得鼻青脸肿的了。

    同时青衣鬼王也是对我道了一句：“初一小子，本来这次出来还能教你一些阴阳手的神通的，可无奈你竟然连开两次阴阳手，几乎要把自己的双手给废掉了，你小子运气太差啊。”

    我苦笑着没说话，现在对我来说，能保住命，我的朋友没事儿，我就知足了。

    想到我的朋友，我就想起了古魅的问题，便问青衣鬼王，有没有办法帮我把古魅留下。

    青衣鬼王道：“放心好了，那魅王我会重新将她封印，让她继续留在你身边的，这是天道的安排，谁也违背不了。”

    我和青衣鬼王在心中对话的时候，我俩已经又站到了不灭的身边，他挥拳向我们打来，可是他身上的气势大减，这速度对青衣来说，根本不算什么，青衣鬼王一手抓住不灭的手腕，另一只手就握拳对着不灭的脸上猛打一拳。

    与此同时青衣鬼王抓着不灭的手腕，就猛然一弯道：“你断我准徒弟一只手，我就废你两只！”

    “咔嚓！”

    一声清脆的声音，青衣鬼王竟然折断了不灭的仙骨。

    “啊！”不灭仰天痛叫。

    这一声叫的青丘和钧天脸色大变，如果不灭被青衣鬼王杀了，那么他们也不会有什么好下场。

    而就在不灭仰天长啸的时候，通天塔那边第二道天雷落下。

    依旧被塔身的金光给挡下了。

    闪电下，这本来黑昼一样的世界，瞬间明亮了一下，只不过那幽蓝色的闪电光芒下，不灭那痛吼的表情就显得有些阴森和恐怖了。

    面对不灭的痛吼，青衣鬼王没有丝毫的同情，将不灭的断手一背，伸手就去抓不灭的另一只手。

    不灭想要躲，却是被请鬼王用脚往其小腿肚上一踹，不灭“扑通”一声就跪了下去，他单膝磕在地上，顿时把在地上磕出了一道十多米长的裂缝来。

    与此同时不灭的另一只手已经落入了青衣鬼王的手里。

    “不要！求你了！”不灭大声喊着！

    可青衣却丝毫没有留情的意思！

    “咔嚓”一声，青衣鬼王就把不灭另一只收也给折断了，这还不止，他挥出一拳，直接对着不灭的后心上重重砸下一拳。

    “轰！”

    “噗！”

    不灭一口鲜血喷出，同时他的仙魂也是灵台位置蹿出，然后飞上天空迅速往远处遁去。

    可不等他逃远，天空中巨大的天劫雷云中，就降下一道巨大的天雷，直接把不灭逃出去的仙魂就劈了下去。

    顷刻间，不灭的仙魂就消散了。

    众生殿老祖之一不灭，仙殒了！

    看到这一幕圣巫老祖那边更是大笑：“哈哈，多谢不灭道友，为我家老祖挡下一道天劫。”

    青丘和钧天则是分别发力，击退圣巫老祖和古魅，然后落到一起，他们已经没有了再战的意思。

    两个家伙相互对外一眼，由青丘道：“我交出九尾尸体，你们放我们走，如若不然，我们两个要是拼命，你们也不好过，我们两个没有受半点伤，可不像不灭那么容易对付，另外我们众生殿也不是没有更大本事的人！”

    听到青丘的提议，青衣鬼王也是道了一句：“的确如此，你们众生殿的的确有个家伙棘手的很，灭杀一个不灭已经差不多了，好了，留下九尾狐尸，你们就可以滚了。”

