    不灭家主的亲弟弟折在自己人手里，而且以这种侮辱性极强的方式，这让她如何容忍。

    更重要的是，如果三大世家和血狱天使之间出现了裂痕，那对sky联盟来说可是毁灭性的打击，这个问题她没法不重视。

    “你要我给你什么解释？”血瞳鲜红的瞳孔亮了一下，暴戾顿生。

    得亏这女人是合作者不灭天穹，换成别的人用这种口气跟他说话，早挥手让她的手臂分家了。

    “我的亲弟弟让血狱天使的人伤害至此，你不觉得这是个天大的讽刺吗？”不灭天穹不依不饶。

    眼看着火越烧越大，宇文龙腾和东方焰立即做起了和事佬，劝阻了他们进一步的争吵。

    “不灭家主，全世界血狱天使有十几个，都是独立的个体，这和血瞳先生无关。再说了，也不排除有人假冒血狱天使，故意挑拨离间！”东方焰道。

    血瞳倒是直接排除了假冒的可能，他肯定这是真正的血狱天使。

    “那你的意思，我们sky联盟真的出现间隙了？血狱天使都开始对我们三大世家的人动手了！不行，我要尽快把事情告知sky盟主，他会和你们的血狱神主交涉！”不灭天穹继续道。

    血狱天使并不是统一的组织，而是一个代号，然后全世界有十三个拥有这种代号的人，血瞳就是其中之一。

    赐予这十三个人这种代号的人，就是血狱神主！所以，血狱神主就是血狱天使们的制造者。

    虽然血狱天使不是组织，但血狱神主对血狱天使拥有威慑的能力。

    “如此最好！”血瞳阴鸷地道。

    血狱天使是三大世家的合作者，很明显，伤害不灭飓风的这个血狱天使已经加入了秦川的阵营，与三大世家为敌。

    血狱天使虽然有十几个人，但忤逆血狱神主的血狱天使，唯一的结果就是遭到屠灭。

    ……

    某个无人居住的荒废别墅。

    这里就是那位血狱天使的临时落脚点，此刻她正站在镜子前，看着镜子中自己那张脸。

    本应该是熟悉得不能再熟悉的脸，可她却不知道自己是谁。

    失忆的感觉让她很是痛苦，所以她需要做一些事情，消除现在这种痛苦的感觉。

    再次梳理了下自己的记忆：最初始是在罗刹海，不知道发生了什么她失忆了，连自己身怀绝技都忘记了，所以她才会被恶鬼司令的人抓去，充当他的药引子。

    直到后来她被秦川所救，然后又偶然发现自己可怕的身手。虽然想不起来自己是谁，但至少自己在这个迷糊一团的世界里有了生存的能力。

    所以，她悄悄跟随秦川来到了华夏龙海，看到秦川的妻子被亵渎，她让不灭飓风付出了代价。

    一切只是出于一个善良女人的知恩图报，其实她自己都不知道自己曾经有多可怕！

    “我到底是谁？”女子对布满蜘蛛网的镜子喃喃道。

    现在对她来说，最重要的就是找回自己。

    ……

    苏向晚这边发布会继续进行，刚才笼罩在上空的那一片乌云已经彻底散尽。

    三大世家收购三大公司的阴谋破产，这一战苏向晚大获全胜，不但没有任何损失，苏氏集团还因此声名鹊起。

    毕竟，苏氏集团目前只是龙海一个不算入流的企业，这一下连大名鼎鼎的香江三大世家都击败了，自然引起轰动。

    何况外界也就此知道了，苏氏集团和军界关系非同寻常，连天策龙帅、镇国龙帅这样级别的军界大佬都亲自发来贺电，还协助苏氏集团力克三大世家。

    如此这般以后，各路舔狗的态度骤变。

    之前见风使舵很“识时务”地倒向三大世家的那些医药大佬，这时候又倒回了苏氏集团。

    “苏氏集团除了夏之轩商会成员，暂时不接受任何形式的合作！多说无益！”

    面对那些人的喋喋不休，苏向晚终于忍无可忍，果断彻底拒绝了这帮墙头草。

    “夏夏，发布会这边你先顶一会，我有事离开一下，能行吗？”苏向晚对苏夏夏道。

    “啊！没问题啊，我懂，你放心去吧！”苏夏夏一口答应下来，星眸闪动的尽是暧昧。

    “你又在胡思乱想些什么？”苏向晚嗔怒。

    “你不是着急去见我姐夫吗？小别胜新婚，干柴烈火，我都懂！”苏夏夏吐舌。

    苏向晚无语，也没多作解释，剜了苏夏夏一眼就离开了。

    解释什么呀，其实这丫头说的都对！

    苏向晚立即去了临时休息室，可进去一看空空如也，秦川根本不在，她本以为秦川会在这儿等她的。

    她是带着十足的热情来到这里的，不知道为什么，这一刻她比什么时候都想见到秦川，这种心情从来没有过。

    虽然刚才在会场里已经见到了，他载誉而来，带着属于他的霸气呵护而来。

    可现在不一样，她现在已经不需要刚才的霸气呵护，也不想大庭广众下令人羡慕的宠溺。

    她现在只想和他单独在一起，哪怕一个简单的牵手，一个温暖的拥抱……。

    她只要全世界只有他们两个人的感觉！

    “秦川你这个混蛋！”苏向晚咬了咬牙，鼻子一酸眼眶莫名地热了一下。

    一开门不见秦川的失望，居然如此刻骨铭心。

    也许，他都没有像自己这样在乎？

    因为他都没有等自己！

    直到下一秒，秦川从阳台走进了休息室。

    其实秦川一直在休息室等着苏向晚，只是去了阳台接了个电话，是手下跟他汇报不灭飓风会场被虐惨的事情。

    “发布会结束了？”秦川一笑对苏向晚问道。

    “几天不见了，你就不能说点别的词？”苏向晚忍不住泪崩，一脸不满地对秦川道。

    “一切还顺利吧？”秦川再道。

    苏向晚咬了咬嘴唇，幸亏她伸手拿不到东西，这不她现在都有脱掉自己的高跟鞋砸过去的冲动。

    苏向晚咯噔跑过去，一通小粉拳直接招呼秦川的胸口，打得秦川一点儿脾气没有。

    打完了双臂伸出，搂住秦川错肩而抱。

    “混蛋，你手规矩一点儿，你想干嘛？”苏向晚感觉秦川在自己身上上下其手，嗔怒地再捶打了一下他道。

    这里只是临时休息室，这混蛋想干嘛？

    “找枕头！”秦川道，说话都忍不住打呵欠。

    “枕头？”

    “连续三天三夜没合眼了，抱到软的东西就想睡。”秦川惺忪着睡眼，很实诚地道。

    苏向晚怔了一下，莫名地一阵心疼。

    “那你先睡一会儿吧！”

    苏向晚道，下一秒一个没站稳倒坐在沙发上，秦川也跟着没站稳，脑袋扑通倒在了她的怀抱中，枕在了她的胸前。

    好舒服的枕头！可以好好睡一觉了！

