    “宋云！你知道你在说什么吗？！”

    乔司·柴尔德指着宋云的鼻子，眼睛中充满了怒火。

    宋云一脸轻松的敲了敲桌子，淡淡说道：“怎么，听不懂人话？好，那我就说的再直白一些，你们ml的好日子到头了！”

    “你怎么敢这么做！”

    乔司·柴尔德现在根本不像一个成功的商人，他原本梳的油光水亮的大背头也因为动作幅度过于大，有几根垂了下来。

    “宋云，我劝你想好了再说！如果我们一起撤出商场，你认为还会有客流量吗？！”

    “无所谓，没人我就关了，反正我是魔都首富赚的钱这辈子都花不完，但你们ml撺掇一众人来威胁我，我就要跟你们干到底！别说是我这家商场，整个魔都我看还有那家敢卖你们的货！”

    宋云这番话说的极其嚣张，在场众人的神情各异，但在直播间里面的观众则是放声叫好，这踏马才是首富该有的样子！遇到事情一点不带怕的，就算亏钱也要整死你！

    “你你你！你根本就不是一个商人！”

    乔司·柴尔德现在愤怒的犹如一头雄狮。

    完了完了！

    自己的这个决定肯定会让ml每年都损失巨额的资金！毕竟魔都可是新一线城市，它能代表着绝大多数时尚的潮流，一旦魔都一家ml专品店都没有，那些二三线城市恐怕也会慢慢将ml遗忘。

    “和ml结盟的人，我给你们三个数的时间，离开还来得及！”

    宋云悠闲悠闲的伸出三根指头，看着一根又一根放下，坐在乔司·柴尔德那边的奢饰品厂家高管再也忍不住。

    一个，两个，三个，很快就走了一多半人。

    乔司·柴尔德在心中怒骂这群卑劣的背叛者！竟然在这个时候动摇军心！

    事实上他也真的骂出口了，乔司·柴尔德已经失去理智，他抓起话筒对着那些人的背影高声喊道：“这次你们抛弃我，下次就会有人来抛弃你们！该死的背叛者，死后只配被打入地狱！受尽折磨！”

    “乔司·柴尔德先生，为了表达我们的诚意，我特地找到了你们一些违法的证据，接下来我将转屏为大家带来现场封店！”

    宋云乐呵呵的让人打开电脑接入投屏，然后数着那些依旧不到黄河不死心的奢饰品厂家，一百三十二个，这可是一个不小的工作量啊。

    其实这些店家多多少少都有小尾巴，宋云轻轻松松查到一堆，现在正好杀鸡儆猴！

    你们不是以为我不敢反抗吗？那老子就直接直播封店，让大家看看，亏到最后谁先受不了！

    投屏连接完毕，在那头的是一些穿着执法衣服的工作人员，他们现在的手机上收到了一份名单，每家店铺后面都附上了违法乱纪的事情，且证据确凿。

    这就好办多了，这些工作人员兵分三路，找到有违规的店家直接劝退所有人，然后大门一锁贴上了封条。

    很快一个又一个电话通过不同渠道打到了现场高管的手机上。

    新闻发布会现场成了一片铃声的海洋。

    每个高管严肃的接听完电话后，都面带阴郁的匆匆离去。

    他娘的，当初你说有利可得我们才跟着一块搞事，现在好了！老子们的线下专卖店都被封了！

    这每个月得损失多少钱啊！

    他们从一开始的盟友变成了恨不得把乔司·柴尔德撕成两半的敌人。

    乔司·柴尔德面色苍白，他深深清楚大势已去，自己在家族中的地位肯定会大幅度下降，自己当初就是以华国为基础不断前进，现在同样也因为华国被家族所遗弃，这是何等的嘲讽！

    他跌坐在椅子上，无论如何也想不明白自己错在了哪里，是当初的顺风顺水使得他被蒙蔽了双眼，还是在酒会上口不择言后的轻视？

    也许都有！

    大屏幕上播放着店铺被关闭的视频，突然之间一张照片占满了整个屏幕，虽然在三秒后被人关闭，可在场众人是看的一清二楚！

    什么情况！

    图片中的男人是乔司·柴尔德无疑，但是女人....长的怎么那么像武官的夫人？

    在场所有记者的摄像头对准了武官，他们很想采访一下这个头上绿油油的男人。

    武官此时也是愣在原地，他脑海一片空白，自己刚才看到了什么？

    是自己的妻子吗？

    他不敢相信，也不愿相信！

    但现实又十分骨感，他握紧双拳，看着台上昔日好友，强忍着不让自己做出冲动的事。

    “约翰，我...”

    武官掐着大腿，低声咆哮道：“这是在公共场所！你代表的是一个国家的颜面，珍妮！这件事我们会领事馆再说！”

    被称作珍妮的女人，就是那天餐厅白人母女中的母亲。

    她抿起嘴唇低下了脑袋，不敢面对长枪短炮的摄像头。

    “不好意思，刚才的照片...”宋云笑呵呵的停顿了一下，然后继续说道：“这是乔司·柴尔德的私事，我就不放在明面上讲了，不过我收到消息，希望可以告知武官先生。”

    武官强挤出一丝微笑，伸手示意宋云继续说下去。

    “武官先生您是个好人，我认为天底下最不应该被欺负的就是好人，所以我不希望您继续被蒙在鼓里！”

    “您的女儿，好像也不是您亲生的！”

    “哄！”

    台下记者阵阵哗然，太刺激了吧！

    今天不是一场商业战争吗？怎么还冒出来关于领事馆这么多的事！

    这要是报道出去，分分钟上头条热搜啊！

    “宋先生！华国有句古话，饭可以乱吃话不能乱讲！您有什么证据证明我的女儿不是亲生的！”

    武官双目如炬死死盯着宋云。

    宋云双手一摆，淡淡说道：“这还不简单，做个亲子鉴定不就好了？再不济问问你身边的女人，她会告诉你答案的。”

    宋云为什么敢这么有持无恐，就是因为那天在餐馆的事，一旦被爆出来领事馆武官妻女大庭广众下辱骂华国，这将会是两国事件！

    “他说的都是真的吗？”

    听着丈夫的话，珍妮知道一旦怀疑的种子在心里埋下，就一定会生根发芽，丈夫回到领事馆一定会去做亲子鉴定！

    与其被抓住，还不如自己坦白...

