    a市

    高楼之上，死气沉沉的会议室里站着一个穿着笔挺西装的男人，他正一脸严肃地站在4K超清屏幕前做着工作汇报。

    陆凯文和一群高管脸色阴沉地坐在会议椅上。

    高管们大眼瞪小眼，都在跟自己熟悉的人进行着目光交流。

    台上，那个一看就有着销售人员气质的男人拿着翻页笔说道：“现在酒店已经亏损了20亿了，对方派了很多职业试睡师到我们旗下的酒店拍摄vlog，目前我们应该……”

    “嘭！”

    陆凯文脸色越发阴沉，拍了一下桌面，吓得众人抖了一下。

    他厉声喝道：“我不是来听你讲它的优点的！找不到重点讲就收拾东西滚出陆氏！”

    “对不起陆总，我马上重新讲。”男人擦拭在额头上密密麻麻的汗珠。

    一干人等，因为他的话，都有些坐立难安，生怕这着怒火烧到自己身上。

    干瘦的小伙儿翻到下一页，神情严肃地说道：“我们给出的应对策略是，找一些网红来拍摄探店vlog，洗刷掉我们身上的脏水，用事实说话。”

    俨然是一个用魔法打败魔法的办法。

    陆凯文捂着额头，目光凶狠地抬起眼皮看着那个人，盯得让对方忍不住抖三抖。

    一旁的战略经理打量着他的脸色，小心翼翼地说道：“陆总，他说的不无道理，现在网络上的水军众多，只要对方收买了一个大V，一旦大V发言就有一堆无脑的人跟随，现在网络的大环境就是这样，我们只有这一个方法，才能扭转网络上对我们的差评。”

    那双冷峻的眼睛盯着战略经理，似乎在思考他话里的真假。

    “好，我再信你一次，无论花多少钱，给我压着。”陆凯文指着那个战略经理说道，“要是方案失败，你也收拾东西滚蛋。”

    然后指着台上拿着翻页激光笔的男人，“你和你部门领导，一起给我滚蛋。”

    一语惊人，让所有人都措不及防。

    人们面面相觑，不敢相信陆凯文做的决定，

    要知道战略经理郭邰可是陆凯文从郑家挖来的，这一放，他肯定会回到郑家，这无疑是放虎归山。

    “请您放心，我们一定会旗开得胜。”郭邰意气扬扬地说道。

    面对下属信誓旦旦的军令状，陆凯文只是剑眉紧蹙，冷淡地说道：“呵呵。”

    一声讽刺的声音，无疑是砸在郭邰脸上的石块。

    郭邰低下头，脸色很是难堪。

    他以前在郑家，一直得不到领导赏识，工作六年一直当个营销部副经理，不断地看着周围的人高升，只有他自己一直在原地踏步，这时，陆凯文上位，朝他递来了橄榄枝，在郑彬上位之际，他马不停蹄地从郑家跳槽到了陆氏。

    他在郑氏的六年，足以把一个上市公司摸透。

    所以，他们能准确地挖走属于郑家的酒店用品、建材等领域的各大供应商。

    只要郑家没换，他们就有机会抢过来。

    可惜让郭邰没想到的是，郑彬恢复记忆后，把那些和他们家合作了很久的供应商全部踢进了黑名单，反而是费气力地去扶持一些中小企业，把那些称得上是各自行业内的龙头企业逼上了死路。

    一切都成了烟花易碎，要把郑家打倒的梦，顷刻坍塌。

    会议上，因为陆凯文的冷言冷语，让郭邰瞬间失聪，刹那间什么都听不见了，只知道在最后是付妩说了声“散会”。

    陆凯文率先脚下生风地走出了会议室，他简直是不想跟这群废物共处一室了。

    付妩小跑着跟在他身后，生怕把他跟丢了似的。

    两人回到办公室，他坐到自己的椅子上，旋转半圈，转过了身子看着窗外的风景，明明天空和云彩是那么的明媚，可他的心是那么的忧伤。

    付妩握着双手，拘谨地站在大木桌前。

    她低着头汇报着：“陆总，郑洁小姐跳楼了。”

    郑洁跳楼自杀身亡的消息已经传遍了政、法两界，自然也就传到了付妩的耳朵里。

    陆凯文点燃一支富春山居，语带讽刺地说道：“又一个跳楼的？他们郑家人都只会表演跳楼是吗？”

    “嗯……”付妩不知道怎么回答他。

    他三分嘲讽，七分轻蔑地说道：“郑彬连自己姐姐都不放过，这就是秦曦喜欢的风光霁月之人？”

    付妩不知道怎么回答，只是低着头想今天赶紧过去，她还要回家亲亲她的小宝贝呢。

    身为打工人，付妩真心觉得伺候这些大老板极为困难，一个眼神都要深思熟虑之后才敢看向他。

    说诤言要被砍头，说奉承的话要被骂，就跟在深宫中似的，要谨言慎行，要懂得言多必失。

    付妩在心中咒骂着陆凯文，脸上却依旧是笑嘻嘻的。

    陆凯文看着窗外一只麻雀飞过，问道：“郑洁的尸体是谁收的？”

    “是夏秋。”付妩答。

    他继续问道：“在郑氏大楼跳的？”

    付妩心领神会地说道，“不是，是在郑洁小姐家里，听警方说，夏秋是去给郑小姐送礼物的，可惜礼物没送出去，却亲眼看到了郑洁小姐跳楼的瞬间。”

    陆凯文闭上了眼睛，百般滋味涌上心中。

    他笑着转过身来看着她，“呵呵，夏秋还真狠啊。”

    “嗯？付妩不明白您的意思。”付妩低声问道。

    “他威胁了郑洁，所以郑洁才会在看到他的那一刻跳楼。他不是去送礼的，他是催命的。”他给她解释着，颇有些惋惜地说道，“她本可以继续苟活的……”

    付妩听着他的话，心中五味杂陈。

    “还有一事，需要向您汇报。”付妩有些紧张地握着自己的手。

    “说。”他一脸冷漠地看着她。

    付妩吞吞吐吐地说道：“吕先生……从阳昱离职了。”

    那双清澈的眼睛，小心地看着陆凯文的脸色。

    “因为什么？”陆凯文从鼻腔叹了一口气问道，

    付妩有些胆怯地说道：“这个……我还没有打听到。”

    她本以为他会大发雷霆，却没想到他只是嫌烦地说了句，“查清楚这件事，别说是我问的。”

    “好的，陆总，我现在就去查。”付妩心领神会地朝他说到，然后转身离开了他的办公室。

    付妩一走，办公室又恢复死水一般的平静。

    他脑海里一直盘旋着郑彬口中的那句——“你不是想玩脏手段吗？那我奉陪到底。”

    “哎……”薄唇微启，长叹一口气。

    陆凯文闭上了眼，享受着这一时片刻的安静，因为晚上他还要去医院看陆德海。

    乡野山村间，丝瓜、黄瓜等各类瓜果爬满了小院的架子，为鼻子有个小小美人痣的女人遮去了大半阳光。

    山风吹过，愉悦了双耳。

    突然一阵不合时宜的手机震动，打扰了这份清净。

    方雅看着来电提示，犹豫了两秒才按下了接听键。

    她清了清嗓子，面带微笑地说道：“妈，怎么了？”

    电话那头的母亲，声音里是难掩的愉悦，“女，你啥子时候回家看看爸妈啊？啊呀，我们想你了。”

    听着亲切的家乡话，她的太阳穴都忍不住激动了起来，声音也高亢了不少，“妈！我马上就收拾东西回来看您！”

    “好好好！哎，你那个小陆跟你一起回来不？”母亲语气里有些期待地说道。

    方雅听见这句话，身子忍不住一僵，随即强颜欢笑地说道：“他呀，他忙着呢，我一个人回来，哈哈哈哈，妈，给我做红烧肘子哦！”

    那语气里的生硬，让方母体贴温柔地结束了话题，随便说了几句就挂断了电话。

    方雅回到屋子里，就开始收拾起了行李，等她下楼时，周旭正从外面钓鱼回来。

    她看着他逐渐被村化的模样，笑着说道：“周旭，我得回趟家，你要是想留在这里你就这里留在这里，不想留……就回到你主人身边吧。”

    “方姐，我送你吧。”周旭放下空荡荡的鱼篓和毫无作用的鱼竿。

    她一脸温婉可人地摇手拒绝道：“不用了。我一个人可以的。”

    “这里偏僻，你一个女人家，不安全。”说着，他接过了方雅的行李箱。

    她看着他不容自己解决的模样，只能无奈地答谢道：“周旭……谢谢你。”

    “走吧，方姐。”周旭提着行李走在了她的前面。

    两人走在乡间小路上，周旭想着付妩告诉自己的事，再三犹豫之下，还是告诉了方雅。

    他有些无奈地说道：“方姐，陆总他……他做了错事，我不知道怎么让他回头。”

    方雅一愣，没想到会再次从周旭口中听到他的名字。

    她有些尴尬而不知所措地说道：“他从来不会回头，随他去吧。”

    “方姐，你还恨秦曦吗？”他问。

    她面无表情地说道：“恨，恨她不知好歹。”

    周旭还能听出她语气里对秦曦的恨意。

    “你不该恨她的，这一切都是陆总的错，是他执念太深，害了你，也害了秦曦。”周旭替秦曦说着话，他不想方小姐回到a市再和秦曦起冲突，“原本他和秦曦可以在一起的，是他自己作掉了，想回头的时候，她已经跟着郑总走了。”

    方雅固执地维护着陆凯文，“不是他的错！”

    她始终认为，是秦曦的错，是她出众的外貌赢得了陆凯文的心。

    她怪只怪她长得太好看，全程把陆凯文的过错抛之脑后。

    周旭看着她，只能咽下了维护秦曦的话。

    他不明白为什么同为女人，方姐对秦曦的敌意会那么大。

    在他看来，秦曦是很无辜的，若真要较起真来，她也就做错了一件事，那就是把方雅的存在告诉了丁桂香，可无论秦曦说与不说，只要丁桂香在，方雅都不可能进陆家。

    就连秦曦，也不可能进陆家，因为就算丁桂香喜欢秦曦，陆德海也容不下她。

    一如夏秋经常跟他说的那句——“女人啊，真难懂。”

