    不管怎么样，反正现在我就等着这只鬼上岸就是了，只要这只鬼敢上岸的话，那么就是他灰飞烟灭的时候，这只鬼确实是非常的狡猾，他在那水里面等了那么长的时间，居然还没有上岸。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一件事完全出乎我的意料了，但是这只鬼确实是，挺有办法的，在雪里面支援别人那么长时间他都能够忍受得了，我在这儿上网和底线扔了不止几百块石头了，这颗滴血的这些水鬼居然都无动于衷，居然能够这么憋得住气这么忍得了，实在是让我感觉到非常的意外，这么，能够认得鬼术，居然能够忍得了我的这么长时间确实是挺难得的，这些鬼有过一段真的上岸的话，我还真的担心我对付不了他们，毕竟这些鬼能够这么忍受着，说明这些鬼都不是普通的鬼，这是鬼一段，真的是，火了，起来的话是很厉害的这些鬼蛋，动起真格的话，一般人根本干不了他们。

    不过现在看来真是要跪，只要他上岸了，我就有办法对付得了他们但是现在眼前的这一只水鬼还没有上岸，我不知道这就是水鬼正在犹豫着什么，这是感觉这支水鬼挺可怜的，在那水里面憋了那么长时间都没有上岸，而且还被我用石头扎了满头的稀巴烂，都还不敢上暗室这事让我感觉到非常的惊讶，这样子的鬼确实是挺麻烦的，他这样子也不上岸，实在是出乎我的意料我实在是没有想到这只鬼居然能够这样子憋着，一直不受我的挑衅所动。

    不过说真的，要对付这样子的一只鬼还是挺麻烦的，因为这只鬼这么，能够忍受得了这些东西，所以说明这只鬼，肯定是道行也是非常高的，要不然的话他也不可能，这么能够忍得住气，不然的话他早就跑上岸来了，所以在这个鬼要想真的把他灭掉的话还是得要费一番功夫才行，不可能这么容易就把它给干掉的我知道这醉鬼是有一定能耐的鬼不是普通那种那么随便就可以灭掉的鬼，所以这只鬼一段深奥的话，那将是非常疯狂的我担心在这个到时候会疯狂的给我报复，不过现在这个看起来像是以前受了一些伤，可能是刚才被我用那些石头砸伤了，要不然的话，这只鬼也不会，像现在这样呆在那河里不敢乱动。

    不过，既然这只鬼能够上来的话，说明这只鬼是想着上岸的，因为现在我看到这只鬼一定是在蠢蠢欲动，在向河岸边游过来了一段他真的往这边邮过来的话，说明这只鬼，的时间就要到了，因为这醉鬼一段深奥的话，我绝对不会这么轻易的让他离开，现在看起来这只鬼真的是山寨这边有动静我看得到那些波浪，慢慢的在向这边靠近，等着这只鬼子向这边过来，但是在这诡异的动作非常的缓慢，他像是有些犹豫的不想进来，又有想要过来，但是她可能只是非常的矛盾，她不知道该要不要上来，他可能在想着上岸的话能不能活的下去，但是他不上岸的话，他忍受不了。

    不过从现在看来，这只鬼似乎真的是已经往这边靠近了，因为我能够感受得到这只鬼离我的距离越来越近，只是不认真看的话，还真的以为那只鬼呆在那里一动不动了，但是我已经是看得清清楚楚，这只鬼真是考得我越来越近了，我能看得到这只鬼，的距离已经是非常的接近我了，所以我知道这只鬼很快就会，上岸了一段他上岸的话就是我对他下手的时候，我知道这只鬼非常的厉害，他不会轻易的动手，但是一旦他轻易的真的是动起手来的话，那就不是那么好对付的呢，毕竟这只规定垂手来的话肯定会死，拼尽全力，而且这只鬼本来就已经是非常厉害的药，得到了他在河里面，做水鬼这么多年肯定是，有他活得下来的道理的，要不然的话也不可能会这个样子所以我感觉这只鬼一旦上岸的话，我还真的是不一定能够把握对得了他。

    可是现在我已经没有别的办法了，只能等这只鬼上岸，只要这只鬼上岸了，我才能够灭得了他他不上岸的话我拿他一点办法也没有，现在就等着这只鬼上岸了，这只鬼现在看起来像是这样，等待着我有什么行动呀我感觉这结果应该是很快会上来的，只是觉得这只鬼现在，看起来有些，由于他虽然说是在向我这边靠近，但是他还是有些非常的犹豫，他一直在那里等着，有时候是一只眼睁睁的看着我，有时候又向我靠近了一些，但是我看得到他在慢慢向我靠近，他可能是害怕我现他还是什么的，所以才会这么缓慢的往我这边靠近，不过这只鬼也许是真的没多大的把握能够灭得了我，所以他才会这样子做，毕竟他现在是要上岸。

    这水鬼上岸的话对他来说是个挑战，因为他深爱的话，他的能力和力量都会减半一但它的力量打折的话，他可就没有那么容易能够杀得了我了，所以这只鬼现在正是，由于这个一但他上岸的话，他的导航他的能力都会削弱的你大大减弱了，他肯定没有之前那么厉害，肯定不可能这么轻易能够对付得了我。

    不过现在没办法让它不上岸的话，我会继续用石头砸死他，只要他上岸了，那我可以停下来，等他上岸了才干死他，现在这只鬼正在往岸边走火车道，这就给他，迟早还是会上岸的，他不上岸的话，我就拿着石头砸死他，但是这只鬼现在已经在圣安娜，所以我停下来慢慢的等着它上岸，我给他一个机会，看着醉鬼该怎么样只要他上岸了，那一切就好办了，现在这只鬼也是已经离这里越来越近了，我看得到，他一见立马头非常的接近呢，不过我现在不能往外面传，一旦我走出去的话，很可能会被其他的水鬼拉下水去。

    我可不希望被水鬼拉到水里面去，被水鬼拉到水里面去，那可是不得了的事情，所以我现在是在这岸边等。