    真的是为了养眼才决定让幽莹即位的吗？

    至少在夜枭这样做，不止是这样的。

    如果幽莹真的没有点能力，就算让他当上玄商王，也不可能守住这个位置的。

    真正的原因，其实是因为严伟卿，这位原本属于玄商太子派系的人，暗地里, 却是玄商唯一一位皇女的手下。

    对方能够成为北妄星守，不止是幽蕤的支持，想要在幽玄陨落后以大赦天下稳定人心，也是幽莹暗中的认可，她打着同样的主意。

    一旦幽玄这位日冕星陨落退位，无论是谁即位，都需要做点事出来稳定人心, 北妄星空被镇压了那么多年，就是幽玄特意留给他们的手段。

    于是, 在直到幽玄快不行了之后，即位皇储都磨刀霍霍，最终幽蕤凭借东宫之位拿下了北妄星守的位置，但是谁也没有想过，他挑选出来的人暗中属于幽莹。

    明面上，严伟卿得到了太子派系的支持，顺风顺水前往北妄星空，暗地里，也有幽莹一派的人在给他提供情报，而这些提供情报的人，就是那比妄策军还要更早发现夜枭舰队的那些人。

    在前锋部队处理掉妄策军的那五十艘战舰后，另一股陌生的磁场活动自然也被顺势找了出来，所以自那之后，严伟卿就已经没有得到任何情报支持，只能跟在妄策军的后面亲自去获取第一手的情报。

    从那个时候，夜枭就已经知道了这位玄商的皇女, 能力并不简单。

    眼线遍布玄商，足以证明对方的能力, 所以怎么可能仅仅只是为了养眼呢。

    处理了帝位之后，夜枭又找了另外一个人出来。

    宛长风，妄策军的前任首领，宛秀的父亲。

    这位原本还在等着玄商的禁军抵达北妄和夜枭开战，结果并没有等到，就接到了玄商已经大败的结果。

    目瞪口呆之后，这位也在一个月之内来到了玄商王庭，面见新的统治者。

    “听说北妄星空多年来的镇压已经使得那片星空没有了修行的力量？恰好，我给他们带了些礼物过来。”

    基因药剂，在现在不是特别缺人的情况下，夜枭自然不会随意到谁都给。

    俗话说，只有自己努力争取得来的东西，才懂得珍惜，要是太容易，那么都不会把这当回事了。

    北妄星空被玄商镇压了两百年，在有修行的环境下还没办法修行，想来心里的怨气是不小的，这十三颗星球，会成为第一批脱离对玄商的忠诚投入对夜枭的信仰麾下。

    基因药剂给了他们追上其他星空的机会，也给了他们长生和力量的机会, 再加上过去的历史遗留，他们注定的就会和其他六片星空区分开来。

    而利用基因药剂，他们的成长会很快，在以后注定的冲突中因为基因药剂而大放异彩，其他星空看到之后，自然也会慢慢向着夜枭的统治靠近，到时候，谁都会在渴望成为玄商高层的同时，认可那个更加在玄商之上的存在。

    自然而然地，到时候为夜枭说话的人不需要过多引导，就会有数之不尽的追随者。

    这就是属于夜枭的声音，是他的霸主之路，同时，他还搞出了一个夜王殿的名头。

    这也是宇文承焘之前听到给他留了位置后惊喜的原因。

    再听到夜枭所说的基因药剂以及对一个普通侍者使用后的结果，宛长风的脸色终于变了，不止是他，王庭中给的数万人，在看到这一幕之后都知道，一个全新的时代冲击将会到来，而这个时代站在风口上的，就是北妄星空那些多年来无法修行的人。

    如同久远的过去，第一颗星球上的人缴获了食人魔族的战舰，只不过这一次，玄商并没有迎来胜利，而是多了一个统治者。

    “基因药剂，目前只会在北妄星空下发，这件事，妄策军负责处理，我会安排人协助你们的。”

    宛长风面色平静应了下来，随后有些犹豫开口，“大人，不知犬子……”

    “你不用管他了，他也不再是妄策军的统领，以后会为了进入恒星境努力。”

    宛秀自然是个人才，和左丘叶琴一样，有能力成为恒星境，所以夜枭自然不会放过。

    至于实力强大后的问题，还是那样，夜枭终究是有底牌的，就算宛秀突破到了恒星境反水，夜枭也有狰兽大军拨乱反正。

    利爪突破恒星境，夜枭不会怀疑它的强大，同时，那些狰兽中，有资格突破恒星境的又岂止利爪一个？

    所以根本不需要担心。

    而宛长风在听到这样的话之后，更是瞳孔猛缩，脸上露出了狂喜，“多谢大人！”

    多年以来，玄商唯一突破恒星境的机缘都掌握在皇族的手中，如今唯一的平衡终于被打破了，不少人都因此目光闪动。

    最后，夜枭还是将目光落在了幽莹身上，“玄商的事，就交给你处理了，另外，玄商一半的舰队交接给苟师礼，他会挑选几颗星球作为夜王殿武装部队的后勤供给线。”

    “一半的军队交接，食人魔那边……”

    夜枭大手一挥，“双头食人魔，我会解决的，正好我也很好奇，这些大家伙究竟能当炮灰还是奴隶。”

    当初，在岚星星域的星港城，夜枭见到了属于蓝家下面的白骨楼捕奴团，本来还很厌恶这种行为的他，如今也终究是走上了相同的路。

    唯一心安理得的就是，双头食人魔属于异族。

    听到夜枭的回答，幽莹也终于是放心下来，不过又开始好奇，夜枭真的能够对付那双头食人魔异族吗。

    玄商这片星空，并没有让夜枭过多停留，在对这个国度施威之后，千百亿人类都已经知道了这片星空终于被换，随后给出了一批基因药剂的夜枭，也带着自己漆黑狰狞的舰队开始向着玄商的南离方位继续前进。

    ……

    任何国度的边关，都是激烈而残酷的，尤其是，再有与敌人交界的情况之下。

    玄商的边界之地，几乎每一年都会死上成千上万的人。

