    或许说句不好听的话，有的人会质问：你自己过得的好就行了，你管那群底层的蝼蚁死活？

    他出身于蝼蚁之中，也因为那群蝼蚁而活下来，若非虞家的照料，他早就被人吃了。

    他怎么能不管？怎么能不心痛？

    虞七与王传书在海边论道定计，定下了未来重阳宫与稷下学宫发展的大计，然后在海边切磋学问。

    论学问，虞七还真比不上王传书。

    他虽然创造了四书五经相助孔丘成圣，但那都是剽窃前世别人的成果，如何比得上王传书这位真正的儒门弟子？

    不过虞七偶尔拿出前世儒门的一知半解，便可叫王传书赞不绝口，敬若天人。

    时间在一点点流逝，转眼间便是初八之日，天下间各路修士汇聚，东海之滨陆续有一道道强大的气机蛰伏。

    大家泾渭分明互不干扰，都相互隔得很远，

    虚空中气机汇聚，大广道人等道门高手的气机，也在东海之滨闪烁，然后一闪即逝不见了踪迹。

    东海之滨的气机交错，那东海深处也有滚滚惊天动地的妖气，直插霄汉与岸边人族的强者抗衡。

    海水中并非没有强者！

    海水中不但有强者，而且还有不少。不但有不少，而且都还非常的厉害。

    “小子，你准备的怎么样了？”就在虞七心中沉思之际，一道熟悉的声响，大广道人与大云道人来到了虞七的身后。

    “你这老道士，不在道门的阵营呆着，来寻我作甚？”看着大广道人，虞七不由得嗤笑一声。

    “你小子尽是嘲讽我，老道我乃圣人亲传弟子，和那群人尿不到一壶。我道门除了三清道观嫡系，余者皆是记名弟子。若将我三清观比喻成稷下学宫，那么其余的道门弟子，便是那一百零八儒门真传。你现在知道咱们的区别了吧？”大广拍着虞七肩膀：“道门也非铁桶一箍，大家都是讲阵营的。”

    “有这等分别，我倒是头次听说”虞七诧异道。

    “这就是你小子不肯前往三清道观接受传承的后果，你要是肯前往三清道观学习，哪会有今日的这般常识性错误”大广道人白了虞七一眼，声音里满是怪异：“这次你小子有何打算？”

    “雷公洞天难得现世，这可是先天神祗的造化，我若不盆满钵足岂能善罢甘休？”虞七眉宇一挑，声音里露出一抹自信。

    “小子，可别怪我没提醒你，你要是想动手，最好趁早。须知那雷公传人，落在了上清道的手中，所有好处怕都是上清道的，咱们只不过是陪衬而已。保驾护航，不让那群邪魔外道得了好处，仅此而已！”大广道人看向虞七。

    虞七眉宇一挑，左右打量一番：“道门的人在哪里？”

    “道门的人已经被九龙神火罩护住气机，现在还不是现世的时候。不单单是道门，佛门的人也来了，而且也隐匿在暗中偷偷的观察着场中形势！”大广道人左右打量一圈，然后压低嗓子道：“据说，佛门这次请来了活佛的一尊转世金身。”

    “有什么奥妙？”虞七不解。

    “一尊转世金身，能够发挥出活佛前世的九成力量。活佛钻研过去未来，现在轮回法则，诸般因果命运，俱都在其参悟之中。只要请来活佛金身，便可借来活佛前世的力量！前世九成的力量！须知，活佛可是五藏大修士，而且一直在轮回中打磨，金身受轮回之力洗炼，已经可以称之为万劫不灭、万劫不磨，不然老聃也好，孔圣也罢，又岂会允许活佛活下来？”大广道人神神叨叨的道。

    “借来前世的力量，有这么悬乎？”虞七心中不信。

    前世今生何等玄妙，谁能将其悟透？

    大广道人知道虞七不信，只能解释道：“莫说是你不信，就算我也不信。可这是圣人亲口说的，绝对没错。”

    “有趣了！”虞七眨巴眨巴眼睛：“当真是有趣的很！若有机会，我倒想会会活佛的金身。”

    “你去会会活佛更好！活佛可以借来前世今生的力量，将其融为一体。你要知道，活佛转世轮回怕不是数百次了，就算圣人也奈何不得他！”大广道人吧嗒吧嗒嘴：“活佛已经人间无敌，就算大商天子合道真龙，或许能击败活佛，但若说将其镇压、斩杀，也是不可能。不过，我并未曾见过当代大商天子的力量，也不好说谁胜谁负！”

    虞七毛骨悚然，一边王传书更是瞪大眼睛，世上怎么会有如此怪物？不断历经轮回而不死，不断积累一世又一世的底蕴。

    可以想象，活佛一旦成圣，那几百世的轮回底蕴爆发出来，将会达到一个恐怖的境地。

    “而且……”大广道人说到这里，近乎于细弱蚊蝇的道：“阴曹内的黑山鬼王，没准根本就是活佛布下的一次暗手，暗中的一次证道尝试。只是因为两界相隔，谁知道这黑山鬼王越做越大，竟然超乎了活佛预料，脱离了活佛的掌控。”

    这话就有点耸人听闻了。

    “师叔，这等没影的事情，可不能瞎传播”虞七一个机灵。

    他与黑山鬼王有不死不休之仇，不死不休之恨，他与黑山鬼王早有一战。

    他虽然不怕黑山鬼王，但绝不想现在就与黑山鬼王对上，至少也要修成神通变，到那时自己不说一巴掌将其拍死，但也有了镇压黑山鬼王的力量。

    至于说现在的太古变，化身太古神兽，虽然有些神通，但说镇压黑山鬼王有些勉强。

    黑山鬼王打不过，逃跑还是能做到的。

    “谁和你瞎扯了，这次佛门乃是我道门最大的敌人。还有，若是进入雷公洞天，不必有所顾忌，所有宝物先抢了再说。若能将雷公凿与雷公锤先一步自雷震子之前拿到手，师叔我记你一大功！”大广道人眼睛里满是冷光。

    道门内部，也是分阵营的。

    不是东风压到了西风，就是西风压倒了东风。

    “雷神锤与雷公凿当真有那般厉害？”虞七不解。

    说实话，他不缺宝物，自家斩仙飞刀都没有祭炼好，对于宝物并没有太大的执念。

    “代天行罚！拿到雷公凿与雷公锤，终有一日可以打破天地桎梏，获得人神伟力，得天罚大道加持！”大广道人眼睛里露出一抹向往：“最关键的是，此二宝身具雷霆之力，克制天下一切雷法。若能得之，不惧天罚！”

    虞七点头：“若有机会，我自然会夺得雷公锤与雷公凿。不过，你要先告诉我，雷公洞天隐藏在哪里。”

    “雷公洞天尚未到出世的时间，此洞天被雷神封印，唯有邀请各路高手，磨灭雷神封印，我等才能进入其中”大广道。

    “说位置，没准我就有办法提前进去呢！”虞七没好气的道。

    “你在东海上随意一团电闪雷鸣的云团中，皆能找到雷公洞天的位置”大广道人看向远处一朵翻滚的黑云，黑云中电光闪烁。

    “就这？”虞七不敢置信，就这么简单？

    “呵，听起来很简单是不是，但你想想，自古至今，有那个闲着没事会去雷霆中瞎逛？那可是雷霆，纯粹的天地之力。除了圣人，谁能无视雷霆的伟力？”大广道人面色唏嘘。

    虞七一想，那倒也是。

    听起来很简单，似乎东海随意一朵闪着雷电的云头，都能察觉到雷公洞天的位置，但谁又会闲着没事去感受天雷的伟力？

    会死人的好不好！

    “真不知道，雷公洞天内隐藏着什么宝物，会不会有太古奇物！”虞七瞳孔聚散，一道混沌色的精光在瞳孔内汇聚，虚无中一点点伟力凝聚。

    虞七声音里充满了奇异，真龙之眼打开，倒映着虚空中的云头。

    在那云头内，无数闪电交织汇聚，不断碰撞出道道火花。

    其实他有点发憷，除非化作真龙之躯，可以天生御雷驾水，否则谁进去都是一个死。

    圣人虽然说不死不灭，但却也未必能扛得住雷霆的冶炼。

    “当年道祖没有进去过吗？”虞七问出了心中对疑惑。

    “你要知道，教祖成道于天地异变之前，乃是诸神黄昏的末期，那个时候天地伟力依旧存在，依旧可以容纳的下先天神祗的力量！教祖虽然成道，但雷神与天地雷罚相合，那个时候谁敢触及雷神的力量，就是亵渎天地，会招来天罚的！”老道士一双眼睛看着虞七：“所以教祖留下预言，将机会留给了子孙后辈。”

    看着虞七，老道士眼中满是期待，虞七乃是众圣看好的人物，有望证就自逐鹿大战后的第一位人神。

    要说有人能提前进去，非眼前之人不可。

    “能提前进去吗？”

    “可以试试，只是不知道雷神的禁法，有没有那么强！若能先进入其中，必然可以占足先手！”虞七声音里充满了跃跃欲试的味道，此时手指敲了敲袖子里的打神鞭，最后一缕迟疑也消失无踪。

    若雷神元神还活着怎么办？

