一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十七章  加钱

    林清菡听到张玄这话，看着张玄，久久没有出声，半晌，才开口道：“老公，这就是地狱君王的威势么。”

    “什么地狱君王啊。”张玄一捂脑门，“老婆，你选一个吧，让谁过来？”

    “那……”林清菡面露思索，要是以往，张玄说的这些明星，随便来一个，都能让林清菡毫不犹豫的同意，现在让她在这么多人中选一个，真让她有点不好决定，哪一个都不忍心放下啊。

    林清菡跑到一旁，找林氏的策划部商量了一下，足足近半个小时，林清菡才做出了选择，她选择了一名三十多岁的华夏女艺人：“老公，要不然就她吧。”

    “呃……”张玄面露一丝为难。

    “怎么了老公，是有难度么？换一个也行啦，这些人随便来一个，效果都比尚一曼要强无数倍。”

    “不是。”张玄摇了摇头，“老婆，我看你有些难选，刚通知人，让他们全来了。”

    “全……全来了？”饶是林清菡，听到这话，都有些发愣，这些世界顶级明星放一起，都够全球最高的红毯规模了，现在全都叫来，给林氏拍一个代言广告？

    张玄从椅子上站起来，拉住林清菡的小手，“走吧，老婆，我让人直接安排直升机来这了，他们恐怕还得要几个小时，这几个小时，咱俩就好好去转转吧。”

    银州市一家私人SPA会所中。

    尚一曼舒舒服服的躺在按摩床上，闭眼享受着。

    周助理拿着一个平板电脑，坐在一旁，“一曼，昨天记者发布会结束后，我们成功登顶热搜第一，刚刚经纪公司打电话来，恐怕你这次的身价，又要向上提一大截了。”

    “呵呵。”尚一曼轻轻一笑，“这只是个开始而已，现在几点了？”

    周助理看了下手臂，回道：“下午四点。”

    “哦，和林氏约的是几点来着？”

    “上午八点。”

    “那就再等等吧，等到六点的时候，你记得叫我。”尚一曼说完，将手放在小腹处，安安静静的躺着，不再说话，不一会，发出匀称的呼吸声，显然已是睡着了。

    周助理看了眼手机上的未接电话，足足有十多个，全是李秘书打来的，她一脸不在意的将手机扔到一旁，也舒舒服服的躺到一张按摩床上，闭眼休息了起来。

    影视城内，林清菡让李秘书安排大家先休息，晚上七点左右再进行拍摄，全部交待完后，就和张玄转去了。

    两人很久都没有享受过这样的二人时光，手拉手的在影视城走了起来，林清菡就像是一个好奇的小姑娘一般，啥都想看看，啥都想尝试一下，不知不觉中，天色渐渐黑了下去。

    秋季的下午七点，晚霞已经散去。

    一辆GMC驶进影视城中，停在了林氏的剧组前。

    尚一曼悠悠哉哉的从保姆车上走下，看了眼有些空荡的剧组，眉头一皱，大声呵斥道：“怎么回事？人呢？快来补妆了！”

    原本等到七点，已经有些昏昏欲睡的剧组工作人员，一看尚一曼来了，脸上全都露出欣喜的神色，只要补一两个镜头，今天的事就算结束了，大家也都能下班了，原本中午十二点就能做完的工作，现在硬生生拖了七个小时，让大家都疲惫不堪。

    “尚小姐，化妆师已经准备好了，这边请。”林氏的公关经理走上前来，冲尚一曼开口。

    “等等，先不急。”尚一曼双手抱胸。

    公关经理心中一个咯噔，有一丝不好的预感，开口问道：“尚小姐，你还有什么安排吗？”

    “安排倒是没有，只不过我想问问，你们林氏，还要点脸吗？”尚一曼嘴角挂起一丝冷笑。

    “尚小姐，我不明白你的意思。”公关经理摇了摇头。

    “呵。”尚一曼冷笑出声，“是不明白我的意思，还是装傻充愣？从昨天开始，我的热度就一直排在热搜榜第一，你们林氏还用之前的价格请我代言，这价格，恐怕有些太低了吧。”

    “这……”公关经理张了张嘴，“尚小姐，咱们是有合约在先的，何况你那热度，也是我们林氏……”

    “闭嘴！”尚一曼大喝一声，止住公关经理的话，“我的热度怎么样，全是我尚一曼一手制造出来的，跟你们林氏屁点关系都没有，现在打电话给你们林总，代言费，至少加一倍，否则这次的代言，就算了！”

    在场林氏请来的剧组工作人员，以及林氏的工作人员，全都看着尚一曼，眼中都带着些愤怒。

    昨天发生的事情，林氏的工作人员是心知肚明了，如果不是张先生出面帮忙解围，就尚一曼那不顾后果的说话方式，虽然也是登顶热搜第一，但那绝对是一片骂名，现在她倒好，拿着自己的热度来要挟林氏，临时要求加价！这样的做法，当真让人气愤。

    公关经理深吸口气，平复了下气愤的心情，开口道：“尚小姐，你这样做，恐怕有些不合适，我们之前有过协议，你……”

    “我什么我！”尚一曼不耐烦的打断公关经理的话，恶狠狠的瞪了公关经理一眼，“告诉你们林总，如果不答应我的要求，就让她再找人吧，我明早要收到答复，如果不让我满意，我会直接回京！”

    尚一曼声音刚落，一道声音便从一旁响起。

    “别明天了，现在就回吧。”

    说话的人，正是张玄。

    林清菡联袂与张玄一同走来。

    “你说什么？”尚一曼见到说话的人，有些怀疑自己是不是听错了，“你说，让我现在就回？”

    “怎么，我说话吐字不清么？”张玄轻轻一笑，“现在立马滚蛋！”

    “你放肆！”周助理冲张玄大声呵斥，“什么时候，也轮得到你一个司机在这指手画脚了！”

    周助理话说完，目光看向林清菡，等着林清菡的答复。

    林清菡微微一笑，“他可不是什么司机，而是我老公，他说的话，就代表林氏的决策，所以，现在你们两个，可以收拾东西，离开了。”