    接下来的几天，林辰进入了超级忙碌的阶段。

    一方面，他虽然决定要将之后的“股份公司”交给糜竺来管理，但现在的框架，还是要由他来亲自搭建，在此期间，他还要负责各个家族的协调，可以说是非常累了。

    而另外一个方面，关羽和鲁肃这对搭档，也得到了刘备后续的资源、兵力…乃至太史慈率队前去帮助。

    可最终，他们还是没有拿下舒城。

    原因很简单，袁术的补给已经到了。

    到了此时，不论是关羽还是鲁肃，亦或者是林辰和刘备都很清楚，想要拿下舒城，已经是不可能的事了。

    于是，林辰除了要协调打下的这几座城池的原有势力之外，还要做另外一件事——劝刘备对袁术服软。

    原本来说，他觉得这件事应该很简单才是。

    毕竟，现下他们根基确实不稳，如果真和袁术发生冲突，到时候笑的恐怕只会是曹操。

    这时候，只需要跟袁术低头认个错，表示这是对他之前贿赂吕布偷袭下邳的一次复仇——这同时也是刘备攻皖县、居巢、枞阳等地名正言顺之处。

    而刘备因为失去徐州之后，过的很是惨兮兮，无奈之下，便工大了这三个县。

    但虽然这么做了，可他刘玄德对你袁公路那是怀揣着巨大敬意的。

    您是这样这样，那样那样的……豪杰之士，我只是一个小瘪三之类的云云。

    在林辰看来，这么一套下来，袁术不仅会消气，说不得还能趁机卖个可怜，要一笔粮食。

    这生意多好啊？

    可偏偏刘备不干。

    他倒不是不低头，但要让他承认自己不如袁术，这事是想都别想。

    没办法，林辰只能在忙一段事之后，便回过头来劝说一番刘备，表达其中的利害关系。

    可惜，每次都不成功。

    中午时，大家一起坐着吃饭的时候，林辰再一次开始劝说了：“主公，眼下我军着实不能与袁术开站端了，否则……”

    “好！”

    让林辰没想到的一幕发生了，刘备笑眯眯地点头答应道：“就如子源之前所说，不过谈和的话锋，却不能这么说，此事我已交给宪和，子源不必担心了。”

    呼！

    原来是简雍回来了。

    林辰瞬间明白过来，为什么刘备会答应下来，可他扫了一眼在场的人，发现仍然只有糜家兄弟后，疑惑道：“宪和在哪？”

    “在这！”

    极有个人特色的简雍，顶着一个鸟巢似的发型，手里端着一个盛放了一大块肉的铜盆，缓缓地从房里走出来，恰好听到林辰询问的他，笑着应了一声。

    “宪和，你可算是回来了……”

    林辰笑容满面的往后一瘫，很是松了口气的道：“宪和不知，之前你尚不在时，旁人对我多有约束，连吃饭都要坐的笔直，当真是……幸好你回来了。”

    “……”简雍身体一僵。

    好家伙。

    我以为和你建立了深厚的战友情谊，从此之后你我便是断头之交了……

    谁知你居然……只是因为缺我这么一个不守礼法的家伙扛在前面？

    “哈哈哈，开玩笑，开玩笑。”

    林辰换了个舒服的姿势，很是庆幸的道：“说实话，之前我很是担心，生怕那刘井带去消息的速度会很慢，而若是一旦在这之前，我们开始攻打江夏，之后就很可能会令宪和你陷入危机。”

    说着，他轻松一笑道：“眼下看到你，我也就可以放心的为主公谋划江夏了。”

    “原是如此，想不到我简雍在你林子源心中竟……”

    简雍一阵感动，可话都还没说完，另外一道身影已经窜到了他身旁。

    “话说回来，宪和你这是弄的什么好吃的？”

    说话之人，身高八尺，姿容俊朗，头戴纶巾，不是周瑜周公瑾又是何人？

    这几天下来，他的脸上一直都是苦嗖嗖的，除了因为没有新式美食之外，他还感觉到了一股莫大的压力——刘备占据了江淮通道，如果之后再拿下江夏，再加上原本就占据的半个丹阳……孙策的势力发展轨迹，很显然会被不断地压制。

    不过，当周瑜在看到林辰所行的种种政务时，他却忽然又庆幸了起来。

    江东，尤其是吴郡等地的世家豪族可太多了。

    而有了林辰所做的示范在，只要他回去之后照着学，孙策的根基就会变得雄壮无比了。

    所以，他渐渐轻松了下来。

    在看到简雍端着美食时，他的本性也就直接回归了。

    但他本性暴露的时候，简雍却是一脸茫然。

    林辰看到后，介绍道：“周瑜周公瑾，舒城人，天下有数的统帅、天下顶尖的谋臣、天下顶尖的政治家……”

    简雍脸上一阵热情，端着盆子就要开始炫耀。

    林辰却在此时笑道：“别想了，周公瑾可不会投奔主公的，除非……算了，起码如今还不行。”

    简雍又是一阵迷茫。

    林辰解释道：“现在的他，正随着主公的义子孙权一同监督我军攻打江夏，为孙折冲之父孙破虏报仇。”

    到此时，简雍终于明白了过来——原来就是一面可利用的旗帜。

    他的热情稍减，但还是介绍美食道：“这是一种襄阳人吃肉的方法，犹如北方一般，大块、大口吃，极其的畅快，若是再配上一碗酒，当真是神仙一般的生活。”

    一群人嘻嘻哈哈的开始吃饭，状态很是轻松。

    坐在角落里的孙权，望着刘备麾下如此团结的一幕，眉头稍稍皱了皱。

    ……

    “宪和啊，那个请罪书还是交给你来写，不过要加上一句……”

    饭后，林辰拉着简雍走到了办公之处，郑重道：“加上五万斛粮食的赔偿。”

    “另外，尽可能把我军写的可怜一点，最好让袁公路生出一丝此事怪不得主公的心情。”

    “五万斛粮食？！”简雍惊了，下意识道：“如今我们有多少粮食？”

    “你都如此，看来袁术一定会认为我们诚恳了……”林辰哈哈一笑，之后压低嗓门说了个数字。

    “这，这么多？！”

    简雍的眼睛，渐渐变得明亮了起来。

    他忽然觉得，自己当初跟随刘备，那是多么英明果断的一次选择。

    当然，林辰的加入，同样也很重要。

    “好。”

    所以，他对林辰的要求，答应的很是果断：“就按子源所说的写，肯定会写的声泪俱下，令人一看，便生出同情之感！”

