    李郸道给小东西取了名字，折了一个纸牌位。

    小姑娘幼年夭折，吃不住三根香，就给了一只香。

    立马小姑娘就趴在牌位上开始吸食香火。

    “我虽然收留了你，但你要听话，不能乱来，不然我就把你赶出去，我也不要你害人，也不打你。”李郸道絮絮叨叨。

    却从门缝里钻出了木椿子：“呦吼！丫丫他哥，这玩意可不兴养哦！”

    “养鬼变倒霉，破财变穷，夭折短寿，折福削禄。”黄鼠狼自然而然的坐在了椅子上。

    看李郸道打开窗户，在桌子上抓了一把米，在那里念咒。

    说是念，不如是唱：“东极宫中，太乙慈尊十方化号为救苦，百亿光中现慈容。宏誓愿力深，幽阳界，超出苦众生。尽离幽暗泉曲府，永赐长生免沉沦……

    此乃小救苦引，专门开解亡灵所用，在萨守坚天师所传的科仪经书中有提及，是科仪法会上所用。

    如果用水火炼渡的方法，会叫小孩魂飞魄散，李郸道就采用比较温和的方法：“食疗。”用此种甘露法食，给李双成投喂。

    就会净化其心中怨恨恶毒之气，转化为清灵之气，由阴沉浊恶之鬼，变成清灵福德之仙。

    “来，跟着我念，我没空超度你自己，只能你自己自救，跟我念，每念一遍，都有不可思议之力，就看太乙救苦天尊老爷，救不救你了。”

    李郸道又准备了一杯水，念了甘露净水咒，给小丫头喝。

    在李双面前，那一把米，就变成了鸡鸭鱼肉，那水，就变成了糖水蜂蜜，不由得笑出了声。

    李郸道又道：“你这一身白色不太喜庆，不像个灵童，我再给你弄身衣服。”

    李双砸吧砸吧眼睛。表示很期待，可是过了一会又难过起来，拿起脖子上的项链开始发呆。

    “鬼眼泪！”木椿子咂咂道：“传说中的还魂丹中就有一位主药就是这玩意！忒难得了！”

    李郸道：“我总算知道，那胡三出门前为什么说小心有贼了，原来是你这个家伙，有颗贼心。”

    “污蔑！赤裸裸的污蔑！我可以说好人家！”

    “好人家，歹人家，不该觊觎一个娃娃的东西吧！”

    李郸道拿笔沾着朱砂，画了一件红肚兜，又画了一罗圈裤，想的是哪咤传奇里的小哪咤。

    又描了红绳，然后盖上了自己的法印。

    用剪刀剪下来，开始裁剪作纸衣服。

    第一次做手工，李郸道觉得整的挺好，就是有点烂。

    放在李双成牌位前一烧，李双成，立马不吃东西了。

    她好像是个饿死鬼一样，一直吃不饱，刚刚一直往嘴巴里塞东西。

    “这玩意可不兴养！”黄鼠狼再次提醒。

    李郸道都不耐烦了：“我炼制的是灵童，是多子多福之中的福神中的一种。”

    “你哪来这么多福荫？还有神职给它？你家老太爷，活了九十九岁，薄有福荫，才得了一个小小的清福神，何况你这个是早夭的娃娃，福气本来就浅，自己都过得很惨，怎么给人带来福气？”

    李郸道点点头：“好像是诶！”

    “你自己养肯定不行，我给你出个主意吧！”木椿子道：“你没有福荫，你家老太爷有啊，叫你家老太爷养着，你家老太爷是福神，正好养着这个小鬼，而且抱着个小孩，说不定还能混个神职，送子。”

    “可是送子的不一般都是送子娘娘之类的吗？”李郸道问道。

    “福神也送子的啊！多子多孙福，你家老太爷是清福寿神，多送他几个灵童，不就是多子清福寿神吗？五世同堂，子孙兴旺，这个多棒啊！”

    李郸道听着有道理：“等我先把她炼掉体内的怨毒凶恶之浊气，为清灵之气再说，要不然我家老太爷还不一定打得过这丫头。”

    “随便你哦，别养出感情来了，又舍不得送走。”木椿子道：“我反正闲的没事，恰好也会炼渡亡魂。”

    “这可不能普通水池火沼的炼渡，待会魂飞魄散了。”李郸道说道：“要慢慢拔毒，待会弄疼她了，黑化，变成紫衣恶鬼，三口两口就能把你吃了。”

    木椿子一惊：“什么？这娃娃还是个紫衣恶鬼？”上下打量李双成，温温顺顺，看不出来。

    木椿子本人也不一定打得过紫衣恶鬼的。

    瞬间把李双成当成宝贝看了：“我觉得可以养了，可以养了，我给你出个法门，给她供养福荫，收集神职。”

    “什么法门？”李郸道问道。

    “到山里给这丫头雕一个石头翁仲，埋在路边，这丫头命薄，盖不了庙，也上不了社坛，更进不了祖宗祠堂，只能路祭。”

    “山里人有般见到了，都会求保佑，顺利出山，找寻出路，最好是在有凶险的地方前面，这样这丫头就能引人出困境，积累福荫，乃至神职，本身在一次一次行善中，被人感谢，温暖的念头，比你这些法食更能叫她拔除体内的怨毒之气。”

    “可是山里风吹雨打，阴气又重，万一她又黑化了怎么办？”

    木椿子道：“没那么容易的，你这里有牌位，一天三餐，别断了她的供奉就是。”

    “等她自己积累够了，再去你家老太爷那里，那不是正好？”木椿子道。

    李双此时在试穿新衣服，李郸道的手艺虽然一般般，但好在李双成她也不嫌弃，穿上就跟魔童降世里的小哪咤基本上一样了。

    李郸道问道：“你想要去山里吗？”

    李双也不是不懂事：“我没有家。”

    “不是，我不是说要把你扔了，只是给你找个兼职，赚点零花钱之类的。”

    也不知道是不是赚钱触碰了小丫头的内心，小丫头答应了：“好。”

    李郸道松了口气：“我倒是知道一处危险地方，还是上次老狼告诉我的，那东山老松，大石头哪里。”

    “那边有一头木魅，设下了鬼打墙，暗中害人，把石头翁仲放在那里，刚刚好阻止木魅害人。”

    “木魅？这丫头打得过木魅吗？”木椿子道。

    李郸道笑道：“我们把它打残血不就是了嘛？工具人而已，它不爽，我就找几个木匠上山，把它伐了，刚刚好，我家老宅马上要建了，缺根大梁。”

    　

