    这些镇民真的说得他们好像是一点儿都不爱财，是为了守护着人参娃娃一样。

    蒋有余以前也听说过他们镇民讲的这些传说，但是传说就只是传说啊，因为这个地方产人参，所以自然会有人编造一些关于人参的传说。可那就能是真的吗？

    要是真的，他们骆江镇的人早就已经自己都纷纷进去找人参娃娃去了，还会留着给外人捡这个便宜？

    不就是以前他们自己也知道这些只能听着玩玩的不能当真。

    结果现在说得好像真的一样。

    “人参娃娃哪里是那么好找的？这不是，你们就派了这么多的专家来了吗？肯定是用了什么办法了，要不然他们要在林子里呆那么多天？还要这么多人来接他们？”

    “对，告诉你们，我们是绝对不可能让他们把我们的人参带走的！”

    本来就是想让这些专家替他们看看土壤是怎么回事，怎么突然就不能种好参了，但是现在变成了他们就要拦着这些专家不让离开，非说他们带走了他们的东西了。

    而且，东西还有了实物，还是上千年的人参娃娃？

    蒋有余真的是又好气又好笑。

    “乡亲们，你们听我说——”

    “我们不听！”

    “别想忽悠我们了，我们现在知道，你是跟那些人一伙的！”

    “蒋有余，你的心太黑了！他们是给了你多少钱？千年的人参，一根参须就可以让好多人多活几十年了，那么一大株人参，那得多值钱啊？”

    “没有什么千年的人参！”蒋有余大声叫了起来，“康宣刚才就是胡说八道的，他什么都不知道——”

    但是蒋有余的话很快又被盖了下去。

    “康宣说的才是真话！”

    “康宣，你跟我们好好说说！”

    “走，康宣，你跟我们去镇里！”

    有人又去拽康宣。

    现场又是一团乱。

    成城在里面的楼上看着，啧啧两声。

    “千年人参娃娃？真亏他们想得出来。”

    旁边的队员有些担忧，“可是我们现在怎么办？带着那些人也不好走了。”

    估计镇民们会一直拦着镇道的，他们还带着这么多专家呢，又避不过去，要是被那些人拦住，还不知道会不会发生什么冲突。

    “有人在背后一直推波助澜。”成城说道。

    那个康宣肯定是有问题的。

    “我们可以留下，让人江家保镖们先把那些专家带走。”

    暗渡陈仓。

    这个时候把人留下来，谁知道会出什么事。

    而且，要是真的发生冲突，让专家们死在这里，那事情就会不好收拾了，本来那些专家们都要送回去受审的了，在这里出了事，麻烦的就会是联盟。

    专家们的家属和学生们可能不会站在联盟这边的，到时候还不知道会传成什么样。

    “江家的保镖怎么能把人带走啊？”队员有些不解。

    他们都没有办法把那些人带出去，也避不开镇民啊。

    成城却是看到了正猫在大门外面看热闹的江筱呢，她还没走，事情就好办多了。

    “声东击西啊，找人吸引那些镇民的注意力，我们再把人送出去。”他朝着江筱那边挥了挥手，相信江筱是能够看见他的。

