    楚子航来到别墅前。

    他曾经来过谢宸的别墅，但楚子航并不确定谢宸是否在这里。

    抱着试一试的心态，他轻轻敲响了别墅的大门。

    让楚子航意外的是，门没有锁，他敲门的力度直接将门推开了。

    “谢宸！我都湿了，你怎么还不脱衣服进来！”

    一道声音遥遥从别墅内传来，楚子航和身后的苏茜面面相觑。

    他们是不是来的不是时候？还是说找错地方了？

    “这个声音我好像听过。”苏茜与夏弥在自由一日算是有过一次短暂的战友经历, 对夏弥的声音有些印象。

    当时只听夏弥自我介绍是谢宸的女朋友，其他人还没有太过在意，只当是谢宸的小迷妹。

    后来听绘梨衣再次承认，他们这才知道夏弥原来真的是谢宸的女朋友。

    倒不是难以置信，主要是夏弥在谢宸面前那么小只，那种画面……

    “我现在不想动，你自己来！”

    楚子航二人很快听到了谢宸的回话, 他们知道, 此行来对了。

    学院出动诺玛都找不到的谢宸师兄居然就在他们的目的地，这根本没人会想得到。

    找到谢宸心中兴奋是一回事，但此刻是否要进入又是另一回事。

    苏茜伸手拽了拽楚子航的衣角，她很担心就这么进去会被谢宸灭口。

    毕竟听到了一些不该听的东西。

    话说谢宸师兄看起来那么正经，私底下居然玩的这么花么？

    “夏弥！大门好像没关，你去看一看！”谢宸躺在客厅沙发上，慵懒的用左脚挠了挠右腿。

    夏弥满手泡沫，怒气冲冲的从洗手间跑出来，她身上的衣服都湿了大半。

    夏弥没有去关门，而是直接跑到谢宸面前，一把抓住谢宸的衣领。

    “你就不能去看一看吗！没看到我很忙？”

    说罢，夏弥不由分说，直接三下五除二将谢宸身上的上衣扒掉，重新跑回了洗手间。

    谢宸抓了抓头, 开始为自己可怜的T恤默哀。

    “我就说人不能太闲，明明有洗衣机, 她非要自己手洗。”谢宸叹气道。

    “活该, 还不是你教唆的。”一旁剥橘子的耶梦加得风情万种的白了谢宸一眼。

    “我就是随口一说，谁知道她还认真起来了。”

    谢宸发誓，他早晨只是随口夸了一句耶梦加得家务做得好，不服输的夏弥直接就和谢宸杠上了。

    “哎……先不说这个，好像真的有人来了。”谢宸起身，现在的他就像一个颓废的咸鱼。

    “需要我回避？”耶梦加得将手中橘子递给谢宸，轻声问道。

    “不用，熟人。”

    在刚刚谢宸已经感知到了来人的身份。

    “门口的那两个，进来吧。”

    十几秒后，楚子航和苏茜才拘谨的走进客厅，像极了初次逛北方澡堂子的南方人。

    “别在我面前弄那副没出息的模样，我这又不是龙潭虎穴。”谢宸随手扔出两个橘子，“放开点，吃橘子。”

    “谢谢师兄。”两人抱着橘子，两只手紧紧握着。

    仿佛那个橘子是最后十秒的绝杀球似的。

    可惜并不是，这只是一个普通的橘子，看谢宸的表情，这橘子还有点酸。

    “呸，源稚生那家伙根本不会挑水果，难吃的要死。”谢宸无情吐槽, 满脸嫌弃。

    楚子航和苏茜悄咪咪的对了个眼神，他们捕捉到了一些有用的词语。

    “你们来干嘛的？不会是给我报喜吧？”

    谢宸促狭看着面前的两人，一副唯恐天下不乱的表情。

    苏茜脸颊微红，心里有这种小心思终究是藏不住，倒是楚子航依旧是那副冰川面瘫脸，让人看不出他脑子里想什么。

    楚子航终是开口：“师兄，我并不认为你不知道我们此行的目的。”

    “我？不知道啊，我就是一个快退休被发配边疆的老家伙，我啥也不知道。”谢宸很不要脸的装傻。

    “………”楚子航沉默了，对于谢宸这种人他不是很擅长应对。

    楚子航习惯用手里的刀子说话，有时候暴力交谈比晓之以理动之以情有用的多。

    将刀子架在目标脖子上，一切的麻烦都省了。

    只是可惜，他打不过谢宸，对方一只手就能把他揍趴下。

    苏茜实在是看不下去自家会长这个闷葫芦的谈话方式了，开口救场：“师兄，我们这次来是为了屠龙。”

    低头玩手机的耶梦加得轻轻挑了挑眉。

    “屠龙嘛，我知道的。”谢宸起身靠在耶梦加得身旁，偷偷捏了捏对方的小手。

    苏茜已经懒得吐槽了，一分钟前你还说不知道的。

    就是被收买也没有变得这么快的。

    楚子航目光一凝：“师兄你会出手么？”

    谢宸答非所问，开口道：：“实际上前两天我就和那家伙打过交道，那家伙有着独眼，暗金色盔甲，蓝色披风，手上拎着一杆枪。”

    楚子航的眼睛睁大，瞳孔瞬间收缩，手指因为太过用力，深深的凹陷进了沙发中。

    坐在楚子航身旁的苏茜敏锐的察觉到自家会长体征的变化。

    此刻楚子航全身都在亢奋！兴奋的发抖发冷。

    只是听到龙王的外貌特征就这么兴奋？这不符合楚子航泰山崩于前而面不改色的定力。

    女人的第六感告诉苏茜这其中有什么隐情，但她不可能蠢的直接当场问出来。

    “喂喂，快松手，我家的沙发很贵的！”谢宸开口提醒道。

    楚子航松开手，深吸一口气，似乎是要将整个房间的空气都瞬间抽干。

    “他在哪？”努力压抑住心中快要蹦出来的怒火，楚子航沉声问道。

    他已经初步确定，在这个城市的龙王是谁了。

    奥丁！那家伙的模样，楚子航一辈子都不会忘记！

    近日的V市和当年雨落狂流的夜晚何其相似？奥丁在大雨中出现，骑着八组天马，高高在上，如同神祗俯视人间。

    楚子航生命中最重要的东西就这么被夺走了。

    一切都是奥丁在幕后作祟，那家伙不知道又盯上了什么！

    “和上次一样，高架路口，这次他没有出手。”

    谢宸和楚子航曾经因为一个小任务与奥丁有过交集，也就是在那一次谢宸缴了奥丁的第二把枪。

    那一次如果不是谢宸拦着，楚子航已经提着刀冲进尼伯龙根了。

    “我已经明白了，谢谢师兄的信息。”楚子航点头，起身准备离开。

    同行的苏茜一脸懵逼，她根本不知道谢宸和楚子航交流了什么，为什么一句话之后楚子航就全都明白了？

    是用了什么自己不知道的暗号么？

    “那家伙……没有以前那么强了。”

    谢宸想了想，奥丁没有必中的昆古尼尔，没有了代步的八组天马，武器中的权柄还被夏弥吞噬了一部分，自己的话说的应该没毛病。

    楚子航点头，二人的对话心照不宣，只有苏茜还在懵懵懂懂。

    楚子航二人离开，耶梦加得轻轻戳了戳谢宸的胳膊。

    “嗯？”

    “小家伙偷偷跑了。”

    有了谢宸的嘱咐，耶梦加得和夏弥的意识始终没有离开过雪的身上。

    对方刚偷偷跑出去耶梦加得就感知到了。

    “我就知道。”谢宸叹了口气，哀怨道：“养不熟的白眼狼，我没缺她吃没缺她穿，结果还是留不住她的心。”

    “别装了，别告诉我你不知道她的身份。”耶梦加得白了一眼某个演上瘾的家伙。

    “我可是把她当亲生女人看的啊，那可是我未来的儿媳妇，可她自从回来之后甚至不愿意叫我一声亲爱的父亲大人。”

    耶梦加得不说话了，她觉得自家男人没救了。

    “走就走吧，她不出去，那些牛鬼蛇神也不会蹦出来。”

    “你故意的？”

    谢宸摇头：“当然不是，其实她如果真的老老实实呆在我们身旁，我是真的会把她当做自己亲闺女养的。”

    耶梦加得点头，谢宸这话倒不像是假的，她可是清楚，自家这位是一个不折不扣的颜控。

    恰好，雪的颜值很能打。

    “不会出事吧？”耶梦加得嗅到了一丝不同寻常的味道。

    现在这座城市里的势力已经乱成一锅粥了，作为不完全状态的雪居然只能是弱势群体。

    “谁知道呢。”谢宸耸耸肩，伸手将耶梦加得搂在怀里：“你和夏弥就留在家，外面的事我自己处理就够了。”

    耶梦加得趴在谢宸的胸口，听着胸腔中有力的心跳，软声道：“有什么需要你尽管开口，我和夏弥也能帮忙的。”

    “需要……”

    谢宸嘿嘿一笑，低头凑到耶梦加得耳边轻声嘀咕了几句，毫不意外的惹来了怀中女孩的娇嗔和一套组合拳。

    ——————

    阿巴斯坐在站在酒店的；落地窗前，俯视这片陌生的城市。

    他不会中文，根本没办法沟通，所以留在了酒店，负责和学院随时保持联系。

    以及自学中文。

    只要他想要在卡塞尔混，中文事必不可少的。

    来到这座城市之后，阿巴斯总是有种心跳加速的感觉。

    就好像在这里他会遇到自己命中注定的真命天子……天女一样。

    啪啪啪……

    身后传来鼓掌的声音，阿巴斯皱眉，转身做出备战姿势。

    其他人都出去寻找情报了，整个酒店房间只有他一人，不可能出现鼓掌的声音。

    他看到了一个混身笼罩在黑影中的人。

    那人坐在沙发上，尽管房间里的灯光全都打开，阿巴斯却仍旧看不清对方的面孔。

    但他的潜意识无时无刻不在表现出对这个男人的厌恶。

    “你回到了我们的棋盘上，我很高兴。”男人笑道，从声音中不难听出他此刻心情的愉悦。

    阿巴斯没有废话，从后腰抽出匕首，向男人飞速掷出。

    瞒过他的感知悄无声息出现在房间里的人绝非善类，阿巴斯选择先下手为强。

    被阿巴斯全力掷出的匕首甚至已经拥有了接近子弹的动能，以雷霆之势冲向男人的脑袋。

    男人不闪不避，随意的坐在那里，对阿巴斯的攻击视若无睹。

    匕首的尖端接触到了男人的身影，没有丝毫停顿，顺滑的一穿而过，没有带起一丝涟漪。

    比用巴雷特爆头还丝滑。

    阿巴斯有些难以置信，他不相信自己可以这么简单的得手。

    果然，匕首上没有任何血迹，穿透沙发，斜斜钉在铺着地毯的地板上。

    男人屁事没有，他就像是一段影子，没有受到任何伤害。

    阿巴斯又掏出装备部改装过的左轮手枪，临行前他的队友顶住他轻易不要使用这东西。

    “你不会觉得这东西对我会有用吧？”男人大笑，像是看到了舞台上滑稽摔跤的小丑表演。

    阿巴斯毫不犹豫开枪射击，巨大的反作用冲击力只一发就让他的手腕被震的发麻。

    他知道为什么自己的队友会特地叮嘱他了。

    但凭后坐力，这东西的威力绝对不亚于一发RPG，鬼知道研发它的人怎么将这种当量的爆破火药压索成一小颗子弹的。

    但那个男人依旧没有慌张，他依旧坐在那里，子弹如同落入泥潭，速度肉眼可见的减慢，最后停在男人身前十公分的位置。

    不动了。

    阿巴斯意识到，对方或许拥有一个棘手的言灵，就像昂热校长那样。

    对抗言灵的最好办法就是同样使用言灵对抗，很悲催的是阿巴斯还不知道自己的言灵是什么。

    “真想现在就吞了你。”男人突然开口道。

    阿巴斯看不到男人的脸，但却能感受到对方降临在自己身上那种毫不掩饰的贪婪目光。

    像极了饿了三天的贝尔格里尔斯看身旁的摄影师的目光。

    外面的天空毫无征兆的劈下一道闷雷，声音响彻天际，像是在做出警告。

    “我知道，我们做过约定的，当然不会独吞。”男人无奈道。

    他站起身，伸手捏住悬停在他面前的子弹：“现在的你还不够完美，还不是成为食物的时候。”

    男人将捏住的子弹缓缓旋转，弹头方向对准阿巴斯。

    “让我帮你一把，不用谢我。”

    阿巴斯心头震撼，警觉大起，可一切都来不及了。

    他的胸口绽放出一道娇艳的血花，子弹以更快的速度穿透了他的身体，又在厚重的酒店钢化玻璃上留下一个弹孔。

    阿巴斯只感觉自己的身体在逐渐变凉，手脚都不听使唤，可越是如此，大脑就越是清晰。

    大量的画面如同潮水般涌入他的大脑。

    一声惊天的龙吟响彻云霄。

