
　　“起立！”

　　历史老师哈兰德进入教室后，学生们在学委喊声中，纷纷起立。

　　“同学们好！”

　　“老师好！”

　　“坐下！”

　　在学生们落座时，哈兰德拿起粉笔，转身在黑板上写下了十个大字。

　　葡萄牙历史——中古时期

　　写完之后，哈兰德对学生们说道:“今天，这一节历史课内容，我继续上葡萄牙历史。

　　在学习中古历史之前，我要考察一下你们对上古历史掌控程度，下面我随机点查。”

　　哈兰德，看着讲台上帖的学生姓名表，随机抽了一个。

　　“艾斯！”

　　被点到名的，是一个瘦弱的男男。

　　“我们葡萄牙人与巴西人，起源于哪个地区与民族。”

　　“老师，我们起源于卢西塔尼亚地区的凯尔特人分支卢西塔尼亚人。”

　　“嗯，记得不错，坐下。”

　　哈兰德夸奖了一下男孩后，继续点名，这一次，他点了历史课代表安琪拉。

　　“安琪拉！卢西塔尼亚地区是怎么成为罗马的一部分卢塔尼亚省的。”

　　安琪拉，一个漂亮聪明的女孩，历史知识掌握优秀，她在思考酝酿了一会儿说道。

　　“罗马通过罗马与卢西塔尼亚战争，也就是维里阿修斯战争，将卢西塔尼亚地区吞并。

　　这段交战历史，发生在公元前149年-前139年之间。

　　历史背景是罗马在第二次布匿战争中击败迦太基后，开始在伊比利亚半岛扩展自己的势力，并屠杀凯尔特人，因此引发了卢西塔尼亚人与罗马人的战争。

　　卢西塔尼亚人在领袖维里阿修斯的带领下，开始反抗罗马的入侵。

　　战争之前，维里阿修斯，通过演说赢得了一个部落的支持，他秘密准备了三年之久，串联了多个当地部落，积蓄了足够的力量。

　　在公元前147年，正当罗马人在迦太基城下陷入僵局之时，维里阿修斯率部揭竿而起，由于一开始兵力较少，维里阿修斯便采用灵活多变游击战方式，加上卢西塔尼亚当地复杂地形的掩护，以仅仅1000之众，牵制了罗马的1万大军。

　　罗马元老院派遣执政官凯乌斯·维提里乌斯前来担任讨伐主帅，战争初期，他企图用收买和宽大的欺诈政策来分化瓦解卢西塔尼亚人。

　　不过，英名的维里阿修斯识破了维提里乌斯计谋，保存了露西塔尼亚的力量，还在特里博拉山伏击了维提里乌斯的大军，击败并斩杀罗马人4000余人。

　　维里阿修斯之后越战越勇，在两年的时间里又连续击败罗马元老院派来的三位主帅盖乌斯·普拉乌蒂乌斯、克劳迪乌斯·尤曼努斯和盖乌斯·尼吉迪乌斯和昆图斯·埃米利亚努斯。

　　罗马元老院没办法，只好求助著名的名将世家西庇阿家族，后者派来第三次马其顿战争的英雄保卢斯的长子、毁灭迦太基城的功臣小西庇阿的哥哥法比乌斯·埃米利亚努斯。

　　公元前145年，跟随法比乌斯来到西班牙的还有1.5万步兵和2千骑兵的精锐力量，法比乌斯起初击败了维里阿修斯，但没能活捉他。后者很快重整旗鼓，并在一次反扑中又杀死了3千罗马人。

　　随着维里阿修斯的不断胜利，卢西塔尼亚人已经开始威胁到罗马人在伊比利亚东南部的统治，另一个被罗马人压迫的当地部落努曼提亚人受到了鼓舞，也开始在酝酿起义。

　　公元前142年，眼看在征战三年仍毫无建树，法比乌斯有些绷不住先告辞了，不过他临走前把作战指挥权交给了自己的养子、年仅27岁的法比乌斯·塞维利乌斯，后者来到西班牙时又带来了1.8万名步兵和1.6千名骑兵，此外还有努米底亚王赠送的10头战象。

　　此时维里阿修斯只有6千兵力，塞维利乌斯将其赶回卢西塔尼亚后，转而打击维里阿修斯的一些部落盟友，并准许他们投降自新，这一策略获得了一些成功。但在之后追击维里阿修斯的战斗中，塞维利亚努斯也遭遇到伏击，罗马大败。

　　趁着战胜，维里阿修斯不失时机，在公元前139年得提出了求和声明，罗马元老院鉴于卢西塔尼亚战争耗资巨大却没有巨大收益，同意讲和。

　　在谈判过程中，罗马人反悔，维里阿修斯被罗马人收买的叛徒刺死，导致战争继续爆发。

　　后来，卢西塔尼亚人推举坦塔拉斯，为继任领袖，并开始向罗马人复仇。

　　但他们在进攻罗马的新迦太基时失败了，罗马将军西比俄派兵追击，无奈之下，卢西塔尼亚人向西比俄投降了。

　　为了缓和矛盾，不再引发流血战争，西比俄在解除他们武装后，发给他们土地，维里阿修斯战争因此而正式结束了。

　　战争结束后，罗马将卢西塔尼亚地区划为行省，而卢西塔尼亚人与移民过来的罗马人也在之后开始融合，形成了卢西塔尼亚罗马人。”

　　安琪拉不愧是历史课代表，对卢西塔尼亚战争掌握的很牢靠。

　　她生动地描述了两个民族的战争细节，述说了卢西塔尼亚地区变为行省和卢西塔尼亚人成为罗马人的过程。

　　“说的不错。

　　不管葡萄牙人，还是巴西人，从来都不是由单个民族构成，而是由多个民族融合而来。

　　就像现在我们的巴西，我们巴西地区现在依然吸引各个族群的移民。不久的将来，他们也会融合进巴西，成为我们巴西人的一部分。

　　葡萄牙人，是由多个民族构成，先是凯尔特卢西塔尼亚人，然后和罗马人融合，在罗马的卢西塔尼亚省形成罗马公民。

　　罗马共和国，还有罗马帝国征服了欧洲很多地区，和很多民族融合，我们的先祖之一卢西塔尼亚人也是这个过程的一部分。”

　　哈兰德总结了之前的历史要点后，开始为新的一课做铺垫。

　　“罗马共和国，罗马帝国无疑是伟大的，光荣的。伊比利亚半岛地区，也在这罗马帝国期间，诞生了很多位罗马皇帝。

　　不过罗马帝国，在之后的残酷的政治斗争与蛮族入侵中，分裂成两个东西罗马，而西罗马因为混乱与政策失当，开始崩溃并最终灭亡。

　　那西罗马崩灭后，接下来就是中古世纪，这也是我们现在要上的课。

　　中古世纪，也就是中世纪。指从公元5世纪后期到公元15世纪中期这段时间，是欧洲历史三大传统划分古典时代、中世纪、近现代的一个中间时期。

　　它始于公元476年西罗马帝国的灭亡，终于公元1453年东罗马帝国的灭亡，最终融入文艺复兴运动和大航海时代的地理大发现中。天籁小说网

　　中世纪历史自身也分为前、中、后期三个阶段。历史术语“黑暗时代”“黑暗时期”一般指中世纪早期。

　　在这个黑暗时期，卢西塔尼亚附近形成第一加利西亚时代的苏维汇王国，这王国也是我们民族的前身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百二十五章历史免费阅读。https://xs.23sk.com 