    【叮！恭喜宿主将丧尸.虎妞提升至2级丧尸，经验＋2】

    【叮！恭喜宿主合成2级丧尸，经验＋2】

    【叮！恭喜宿主将丧尸.虎妞提升至3级丧尸，经验＋3】

    …

    【叮！恭喜宿主将丧尸.虎妞提升至C2级丧尸，经验＋12】

    【叮！恭喜宿主合成C2级丧尸，经验＋12】

    【叮！恭喜宿主将丧尸.虎妞C3级丧尸，经验＋13】

    …

    【叮！恭喜宿主将丧尸.虎妞提升至B2级丧尸，经验＋22】

    【叮！恭喜宿主合成B2级丧尸，经验＋22】

    【叮！恭喜宿主将丧尸.虎妞提升至B3级丧尸，解锁B3级异能：黑炎铁壁，经验＋23】

    牧枫花费了大量的时间，好不容易才将虎妞提升至B3级，这比最弱的火毒丧尸还要低一级啊。

    不过，虽然虎妞级别不高，但是它的属性却在各方面碾压了B4级的火毒丧尸，天赋更是达到了S+，只要慢慢发展，日后绝对又是一大主力。

    好在目前解锁了一个异能，也能勉强使用。

    并且，这些虎头军身上的装备可还真不少，牧枫合成完丧尸，看着满地的装备，索性照单全收，到时候也能拿去跟孙强置换些刀刃继续提升饮血狂刀。

    不过，虎头军的残党可不少，刚刚感染他们的时候，一部分人撑着同伴被丧尸追杀，自己溜之大吉。

    现在，该去找他们算算账了。

    仅剩的虎头军不成气候，牧枫一个人足以对付，他收了全部丧尸，只留下了虎妞，到时候，就让虎妞来露一手。

    那些人倒也不难找，基本全跑回了虎头军的大本营。

    可没等他们松口气，牧枫便已经追杀了过来。

    而牧枫的身后，正是他们那已经尸变的大当家。

    “各位…这虎头军是你们大当家创建的，现在，就让他自己，亲手毁灭了这支军队吧。”

    牧枫说完，便指挥着虎妞上前，准备一举消灭这支虎头军。

    这些人，不仅可以作为虎妞的合成材料，更是帮助牧枫完成升级的垫脚石。

    刚刚将虎妞提升至B3的时候，牧枫也得到了不少经验，只要将这些人感染继续合成，牧枫很快就能到达9级。

    “虎妞！上！”

    没等虎妞动手，轰隆一声，整个聚集地发生了一声巨响。

    “怎么回事？”

    牧枫急忙让虎妞停手，自己则冲出了虎头军的大本营，他环顾四周，想寻找到爆炸声的来源。

    不远处的聚集地围墙上，突然爬起的肥尸很快就引起了牧枫的注意——丧尸狂潮来了！

    “喂。你们几个，想活命吗？”

    牧枫看向虎头军仅剩那几个小痞子。

    虽然他们本身并没有多大的本事，不过，现在聚集地危在旦夕，他们倒也能出一份力。

    “想想想！”

    几个人都见识过了牧枫的手段，哪里还敢拒绝，他们马上答应了下来。

    “马上去协助官方部队，如果这次聚集地守住了，我就放你们一马，不过…”

    “从今天开始，你们不再是虎头军的成员，而是我牧枫的手下！”

    那些小痞子面面相觑，不知如何是好。

    而他们原来的大当家此刻正站在牧枫的身后，并且已经变成了一只没有任何感情的怪物。

    他们犹豫了一下，不知道是谁带头冲着牧枫喊了一声大当家，随即所有人齐刷刷全部跪下，称牧枫为新的大当家。

    “还愣着干嘛？赶紧去协助官方部队！”

    牧枫瞪了这群家伙一眼，他们立马收拾了装备离开。

    这也是最聪明的选择。

    现在的牧枫，手底下的丧尸可不比外边那些丧尸弱多少，如果与牧枫硬碰硬，只有死路一条，但是投入牧枫麾下，协助官方部队，只要击退丧尸狂潮，他们活下来的希望还是很大的。

    牧枫看着他们冲上城墙的身影，随手从系统背包中取出一个智能护手甲。

    这是刚刚从那些被感染的虎头军身上收获的。

    他对准着城墙那只难以被解决的肥尸就是一炮。

    大概因为这只肥尸连B级都没有达到的原因，牧枫仅仅一炮，瞬间轰开了肥尸的肚皮，不愧是科技新城的玩意，威力真是猛！

    被牧枫救下的士兵们纷纷看向了牧枫。

    “牧枫兄弟来协助我们了！”

    “聚集地有希望了！”

    牧枫的出现再次为官方部队燃起了希望之火，再加上虎头军的协助，附近的丧尸狂潮被暂时击退。

    不过，其他地方可能情况更加糟糕，牧枫来不及多想，让虎头军继续协助官方部队，而自己，则前去寻找孙强与郑少校汇合。

    仅仅是一块智能护手甲就有如此威力。

    更别说牧枫背包中还有一大堆重型武器，这些装备如果交给了郑少校他们，肯定能够顶住丧尸狂潮的进攻，再次守住聚集地。

    聚集地对于牧枫来说已经不止是一个地方这么简单了。

    这一次，他不会袖手旁观，他要协助官方部队，一起击退丧尸狂潮！

    而此时，就在另外一边的城市中，丧尸狂潮已经到了无法控制的地步，大量的丧尸不断爬上城墙，仅凭官方部队那点微乎其微的火力，实在无法压制如此数量的丧尸。

    先不说官方部队的装备还是最弱的那一批，因为虎头军的内乱，官方部队不得不分出了大量人手，去保卫聚集地的其他地方。

    “莉莉姐，你在家里好好待着，我要去参战了。”

    安琪交代了几句，便离开了房区，准备参与战斗。

    前方战事吃紧，她作为官方手底下的异能者，怎么可能袖手旁观。

    反正陈莉莉旁边还有两个科技新城的人，应该也不会出现大问题。

    丧尸已经有一部分已经冲进了城内。

    安琪刚走出房区，迎面而来便是几十只丧尸的突袭，好在安琪及时反应过来，寒冰异能发动，瞬间冰冻了准备袭击她的丧尸。

    但不止是这些。

    眼下，整个聚集地内，到处都是丧尸在游荡，它们突破了官方的防线冲了进来，正在房区中寻找幸存者的下落！

