    在这一处狭窄的山谷中，此刻已经完全化为了人间炼狱。

    秦军和魏军的短兵相接，惨烈的叫声不断响起，浓烈的杀气笼罩了这片天空。

    无论是秦军，又或者说是魏军，他们此刻已经彻底杀红了眼，完全沉浸在了拼杀之中，就连新兵也逐渐适应了下来。

    当然，还没有适应的新兵，绝大多数都已经被魏国步卒给摘下了脑袋。

    在混乱的战场之中，谁都无法看清楚对方的模样，几乎每一个人的身上，都沾满了敌军的鲜血，他们只能通过身上穿戴着的战甲，来判定究竟是敌还是友。

    在混乱的战场中，赵莽手中提着一柄百锻钢斧，宛如一个疯子一样，一个人四处寻找着敌人。

    只要敢出现在他面前的魏国士卒，第一时间就会遭受到毁灭性的打击。

    锋利的战戟和强大的臂力，让他几乎可以无视任何皮甲的防御，哪怕一些穿戴着轻甲的魏国铁骑，也难以抵挡这种锋芒。

    手中的木制圆盾，在用来抵挡伤害的时候，已经彻底支离破碎了，被赵莽随意的丢弃到了地上。

    “呼——呼——”

    口中喘着粗气，赵莽的血液疯狂在体内流转着。

    血液虽然在沸腾着，但是赵莽很清楚自己在做什么，任何站在自己面前的敌人，都要将其肃清掉！

    “锵——”

    手中的战戟挥出，直接格挡下了魏国步卒的攻击。

    赵莽顺手救了一下身旁的战友，然后反手一戟刺穿了敌人的身躯。

    这种狂野的杀人术，对于体力的消耗也颇为严重，绕是赵莽也有些吃不消，毕竟每一次挥动战戟，都需要竭尽全力，力求一击必杀！

    但是他也发现，他的战戟技艺愈发强大。

    “谢........谢谢.........”

    “你的伍长呢！”

    “大........大家都战死了........”

    “那就跟在我的身后，别落单了！”

    在嘈杂的战场上，赵莽吼道。

    如果没有过人的勇力，想要一个人独自在战场上行动，那无疑是找死。

    毕竟，没有战友策应你的话，很有可能会被身后的敌人偷袭，导致战死的例子也是比比皆是。

    这一路上杀过来，就连赵莽身上也不知道被砍了几刀，不过，这么一点小小的伤势，在‘莽夫体质’的恢复下，仅仅只是一两分钟，便可以恢复如初。

    别说是被砍上几刀了，就算是被当场贯穿了胸口但只要没被碰到心脏，又或者是腹部被砍开了，对他而言也并非是必死的重伤。

    正因为有着这种怪物般的体质，才能够让赵莽在战场上来去自如的穿梭着。

    用手擦了擦自己的脸颊，上面不知道什么时候，被砍出了一道伤口，虽然很快就恢复了，但还是留下了一道伤疤。

    不过，这一道伤疤不仅没有影响颜值，反而为赵莽平添了几分勇武的气质。

    这也让赵莽坚信了，只要自己心脏和头颅没事，那他基本上就是不死的。

    和上次攻打韩国不同，因为是在连续奔走。在斩杀十七人之后，赵莽也有点力不从心了，自己杀人和伤势恢复的确很快，但是并不代表体力无穷无尽，可以像永动机一样，永不停歇的砍下去。

    要是真的有无限的体力，凭借赵莽的恢复力，以及战国时期以长戟、战矛、剑为主的冷兵器，恐怕还真的难以杀死他。

    毕竟，这些武器都是偏向于突刺和横砍，并不像大刀、大斧那样子，可以一下子斩断掉人的头颅。

    但是这是不可能的，自己的体质可以自助的增力量，但仅靠自己身体自然成长，是远远不够的，以及不断的战斗来提升自己的战斗经验。

    至于体力，总会有体力耗尽的时候，他现在只能通过不断的战斗，让自己的身体变得更强大，增强自己的体力。

    “受死！”不远处一魏国铁骑朝着赵莽冲来，打了赵莽一个猝不及防，赵莽急忙伸出双手摁住马头，但是他依旧被马逼得后退十几步，随和用力往下一摁，这个铁骑连人带马一起翻到在地。

    这一次，用光了赵莽的全部力气。他只觉得，双眼一黑便失去了知觉，倒在了地上。

    一刻钟的时间后，赵莽缓缓睁开双眼，一股温暖从心脏中流向了全身，心脏的有力跳动声，几乎可以听的一清二楚。

    皮肤的韧性、骨骼的硬度、肌肉的强度、内脏的保护.........

    几乎全身都完成了一次蜕变，让赵莽的实力跃向了一个新的高峰！

    捏了捏拳头，赵莽静静感受着自己的力量，大约增加了三分之二的样子，预计在500斤左右的力量。

    “咔嚓——咔嚓——”

    扭了扭自己的脖子，发出了清脆的声响。

    体质的加强，让赵莽的身体也变得更加硬了起来。

    “没想到我居然会力竭晕倒，不过我的身体也变得更加强大了，甚至体力的恢复速度更加的快了。”

    赵莽重新加入战场，冰冷的目光，扫过了周围的魏国步卒，让他们纷纷胆寒了起来。

    他们还记得刚刚赵莽的所作所为，他们本以为赵莽已经死去，没想到才过来一刻钟时间他又站了起来，这到底是从哪里冒出来的怪物啊，至今为止已经连续斩杀了十七人，而这些人不是砍掉了脑袋，就是被一戟穿透了身体，根本没有任何挽救的机会。

    不仅如此，像是这种丝毫不防御，出手就是为了取人性命的狂暴打法，又有几个人能够做到呢。

    准确来讲，就算是七国的猛将，也根本没有人会选择这个打法。

    毕竟，他们身为将军，要是用这种打法，恐怕一场战斗下来就足以死好几次了，完全就是划不来的。

    “你怕吗？”

    “怕！但是........我不想后退！”

    手握一柄青铜剑，被赵莽救下的少年，认真的说道。

    对于一名十五岁的少年来讲，战场实在是太残酷了，四处掉落的肢体，让他感觉胃里翻江倒海的一般，随时会呕吐出来。

    这就是新兵最大的弊端，由于没有杀过人，看见到处的肢体、内脏，甚至会控制不住呕吐的想法。

    然而，在战场上，敌人可不会等你呕吐完了，再来取你的性命。

    只要有机会，甚至只要一个眨眼间的功夫，就足以送你离开这个世界了。

    “嗯，好吧！那你跟紧我，别掉队了！”

