    第384章 认可美茹   

    陆子平盯着这个名字犹豫了许久，最终还是没有将这个名字喊出来，他抬头看着留下的人说道。

    

    “好了，大家现在回去收拾好东西，好好休息，明天出发，解散！”

    

    说完，陆子平并没有离开，而是一直在注意着人群中的张新志。

    

    在自己说完这句话之后，张新志很明显松了一口气。

    

    陆子平笑了笑，心中有了思量。

    

    看着谈玉轩正在和美茹带着几个人收拾现场，陆子平满意的点了点头。

    

    同意美茹加入小队真的是一个太明智的决定了。

    

    他们小队原来的配置，战力绝对是足够的，但是管理能力却差的一批。

    

    说的难听点，他们小队，就是一群还没有步入过社会的小孩，和两个只会研究的书呆子。

    

    陆子平虽然有前世的一些记忆，但是他并没有机会管理过大型的团队。

    

    再说了，现在的他也不可能事事都亲力亲为。

    

    现在整个基地井井有条，所有人的衣食住行都被安排的明明白白的。

    

    还用以前企业理念宣贯的模式，让这些所有人都感恩自己。

    

    可以说，刚才几个混进来的小毛贼想要起哄，没有人头脑发热跟着他们起哄，美茹可是占了一大半功劳的。

    

    谈玉轩见到陆子平盯着他们两个看，以为陆子平还有事情要吩咐给他们，于是将刚擦拭完剑上鲜血的布一扔，走了过来。

    

    “老大，我刚才帅不帅？”

    谈玉轩随意的说道。

    

    而跟着他身后的美茹就没有那么随意了，过来后身躯站得笔直，很正式的说道，“陆上校。”

    

    陆子平对着美茹点了点头，示意了一下，随后把手搭在谈玉轩的肩头，“这两天感觉怎么样？”

    

    “我看你成长了不少呀！”

    一边说着陆子平还用眼神示意了一下他手中的两刃剑。

    

    谈玉轩听着陆子平在夸奖自己，并没有洋洋得意，而是苦笑了一下，“跟美茹姐和老大你学的呗，简简单单的大棒加红枣，你们俩都能玩出花来。”

    

    “我要学的还多着呢！！”

    

    突然，谈玉轩像是想起了什么，抬头看着陆子平问道，“老大，现在咱们招揽的人中，各行各业的人才基本上都有了，咱们现在不再招揽人了吧？”

    

    “不需要了，这些暂时足够了！”

    陆子平点头。

    

    “那好，回头我就把大门关上，现在外面还聚集着一群活不下去的人，非要来加入我们呢！”

    谈玉轩无意的随口提了一嘴。

    

    陆子平目光有深意的看着谈玉轩，“你要记住，现在是末世，我们不是做慈善的，不可能把所有人都带走，再说了，万一出了点什么事，这么多人，我们也护不住他们！”

    

    谈玉轩听着陆子平对自己的敲打，低头闷声道，“道理我都懂，可我就是……”   

    陆子平拍了拍他的肩膀没有说话，那意思是“我懂”。

    

    谈玉轩终究年纪不大，虽然他现在可以狠心动手杀掉那些反抗自己或对自己不利的人。

    

    但在对于那些末世中活不下去的人，谈玉轩终究是心怀同情。

    

    陆志平没有再继续劝他，在末世，这种事情看得多了也就麻木了，谈玉轩还是需要成长。

    

    “你美茹姐最近帮你帮了这么多，你也没点什么表示？”

    陆子平开始转移话题，调侃着谈玉轩。

    

    “有啊，我送给美茹姐好几瓶毒药呢！”

    

    ……   

    谈玉轩见陆子平的嘴角疯狂的抽搐，连忙解释道，“我那是留给美茹姐防身用的，好几种呢，里面有什么粉末状把眼睛弄瞎的，液体和皮肤一接触就能被吸收的，麻痹神经的，让人出现幻觉的……”   

    “行行行，别说了。”

    陆子平连忙打断了说起毒药就滔滔不绝的谈玉轩，“你配置的那些毒药，对三级以上的进化者有用吗？”

    

    谈玉轩被陆子平给泼了冷水，默默摇了摇头，“没用！”

    

    “美茹现在是二级，强化药剂给她安排一份吧！”

    陆子平说着，手里出现了一整套装备。

    

    最为显眼的两刃青钢剑在最上面。

    

    “这些都是二级的装备，你先用着，等到下次更新的时候再给你换。”

    陆子平说着往美茹的手里一递。

    

    美如眼神猛的一亮，直接接过这套装备，不给任何陆子平反悔的机会，同时向陆子平深深鞠了一个躬。

    

    “谢谢老大！”

    

    美茹没有推辞，因为她明白，这代表着陆子平对她彻底融入这个圈子的认可。

    

    所以美茹同时也改变了称呼，不再称呼陆子平为陆上校，而是直接喊老大。

    

    一系列操作下来，足以证明美茹是一个很聪明的一个女人。

    

    “行了，你们自己安排，我还有事！”

    说完，陆子平转身朝一栋楼走了过去。

    

    他隐隐听见背后谈玉轩的调侃声，“行啊，美茹姐你这是混出头了呀，话说你要不要脱离新雨姐自己单干……”   

    陆子平听着谈玉轩的话笑着摇了摇头。

    

    走到楼前，他抬眼，前方3楼窗户上，一个小姑娘正趴在窗前看着自己。

    

    两人眼睛对视上之后，小姑娘还微笑着冲他挥了挥手。

    

    陆子平下意识的也跟着笑了笑。

    

    哪怕隔着很远，他都能感觉得到，小姑娘的笑容好像有一种特别的感染力，而且她的的眼里好像藏着一片深蓝色天空，纯粹而又宁静。

    

    陆子平不自觉的就放慢了步伐，刚才见识过血腥之后的杀意也都散尽。

    

    小姑娘的精神世界，让陆子平仿佛洗尽铅华，沐浴在阳光下。

    

    此刻陆子平的状态就像是贤者模式，化身为圣人，有种万物安宁，我自遗世独立的感觉。

    

    甚至他都想要思索人生的意义。

    

    不对劲！！   

    陆子平反应了过来，猛地一摇头，从刚才那种感觉中走了出来。

    

    清醒的一瞬间，陆子平后背湿透全是汗水，心中也惊骇万分。

    

    “好强！”

    陆子平站住脚步，喃喃出声。

    

    他再次抬头看向那个小姑娘，下意识的戒备了起来，眼神中不自觉的有了一丝杀气。

    

    刚才那种状态是他放松了自己的精神世界，不自觉的和这个小姑娘产生了精神共鸣。

    

    

