    “苟斯特，第四名，积分一分！”

    鬼族苟斯特，实力并不在前两者之下，和前两者并称为修武堂新一代的三大高手，耽误这么久，主要还是运气问题。

    说实话，这三人，无论谁输谁赢，彼此脸上虽然不屑，可心里终归不会不服，大不了下一次争取就是。前三名的积分虽然差距挺大，但这才只是修武堂的第一堂课，以后赚取积分分高下的机会多的是，三人显然早已将彼此视为了未来值得自己重视的竞争对手。

    毕竟诺大一个修武堂九百新门徒，彼此能看得上眼的也就是这三个了，可是输给那个叫王重的地球人算是个什么鬼？

    三人的脸色显然都有些阴沉，看向王重的目光要多不爽就有多不爽，只是银泰坦督导就在旁边，不好发作而已，而这三人之后，又是足足半个多小时的等待，才开始陆陆续续有其他人出来。

    “托尼，第五名，积分一分！”

    第四名往后到第十名，统统都只有一分的积分了，而再往后的完成者，只有达标不扣分一说。

    漫长的等待一只持续到了傍晚，三大堂开课以来，这绝对是持续时间最长的一节课，旁边的旁观者早都已经等不耐烦的离开了，可界布中还有许多人仍旧在厮杀。

    银泰坦督导杯子里的仙草茶喝完了，完全没有要继续等下去的意思，大手一挥，那悬浮在空中的界布‘咻’的一声窜到他手中，紧跟着银泰坦督导随手抖了抖，就像是抖落一堆灰尘，竟然将剩下那几十个仍旧还在生死搏杀的家伙全都扔了出来。

    “时间到！”

    扎格西蒙懒洋洋的打了个哈欠，这货事先明显就没有规定过时间，完全是看心情：“没达标者统统扣五分，被干掉的，扣十分，解散！”

    所有人都傻了眼，特别是最后被扔出来的那批人，其中有不少都已经干掉八个甚至九个敌人了，拼得筋疲力尽，连最后一个敌人都已经即将要倒下，却被这家伙扔了出来，这样就算不合格，还要扣五分？

    “督导！这不公平！”

    “是的，事先并没有规定时间，我马上就要杀掉十个了！却被强行终止！”

    “有人投机取巧能拿第一，我们拼死拼活还要被扣分！这样的测试漏洞太多！”

    顿时就有不少人不满的抗议出声，可还不等这些抗议声吼完，一道雷霆突然从天而降，这可是正儿八经的晴天霹雳，轰隆一声巨响，那个叫嚷着‘这测试太蛋疼’的家伙被劈中，瞬间就全身焦黑僵硬，像是一块黑木炭般立在那里动弹不得，感觉他连鼻孔里的气儿都没了。

    四周瞬间噤若寒蝉，一言不合就挨雷劈什么的，太恐怖了。

    “你们运气不错，”扎格西蒙懒洋洋的冲先前那些叫嚷各种不公平的家伙说道：“我一般只挑个儿高的宰，谁声音大我劈谁，别跟老子哔哔！”

    修武堂众面面相囧，那个黑炭一样的身影就跟根雷击木似的杵在地上，到现在都还有电流缠绕，从他鼻孔里钻进钻出……这他妈还能有下一个？

    “很好。”扎格西蒙很满意四周这禁声的效果：“记住，在修武堂，一切都是老子说了算。公平？老子就是公平！”

    四周噤若寒蝉，目送泰坦督导离开，都见他走开好几步了，又想起什么似的倒了回来，变戏法似的扔出一大叠册子：“对了，差点忘了，武修三大系的基本纲要，一人拿一本自己回家看，看不懂就去吃屎好了。”

    全场哗然，……这就是武修吗，怎么跟想象的剧本不一样？说真的，虽然武修是天门里“最弱”一环，但实际上，他们才是最强的，除非飞升天门，否则武修才是最具统治力的，说其他的没用，不能飞升，能打才是王。

    所以武修里面不乏想要在地界称王称霸的主儿，而实际上他们能来这里也都具备了资格，天界制定了规则，但不干涉下面的格局。

    可是这些未来的“统治者”似乎被侮辱了，自己回家看纲要是个什么鬼？你是督导啊！你是负责授课的督导啊！

    修武堂众人面面相觑，对这位泰坦督导的授课方式，和人家炼丹堂、炼器堂的真的是……完全没法比！

    这次直到泰坦督导都离开所有人视线老远，才有人极其无语的上前去拿了一本所谓的纲要册子，王重也拿了一本。

    相当薄，翻开随意看了看，介绍的都是些基本概念，修武堂主要分为三大战斗体系，说白了，就是三种不同的攻击手段。

    最强的自然是修雷法，这个雷法并不是普通理解上的什么雷电之类，而是一种雷道之术，属于神域最凶猛的攻击奥义，暗合天道，呈现的方式有很多种，像银泰坦那样修行出浑身雷电缠绕只是一种表象而已，内里其实是相当高深复杂的一门综合学科。

    其次是修妖术，有点像是通常理解中的异能大招，比如吞魂大法、妖雾、化形、法天象地等等异能妖术，其实就是通过灵力和功法甚至是配合法器练成的大招，也是现在大多数武修的主修科目。

    而第三种则是体术，肉身搏斗，各种战技战法，说实话，这也是最不被看好的一类。

    所谓大能，其实到最后都是一招鲜吃遍天，体术虽然运用广泛，可实际上最没有特点，只是那些低等文明因为没有天赋、无法创造雷法和妖术才不得不修行这一类，尤其是前两种方法必须依靠虚丹。

    王重会觉得阴蛟的战斗水平很次，一来是他自身的体术战技水平太高，二来也是对方的妖术并没有大成，以半吊子的妖术对抗一个巅峰体术强者，在双方灵力并没有完全压倒性优势的情况下，结果是显而易见的。

    雷法也好妖术也好，真正的强势期都是在后期，而体术这类，随着实力提升、战斗方式的改变等等，越往后就会越乏力……随便打个比方，别人修妖术的大成者，一个法天象地，身高几百米，你提着你那小拳头能去锤谁呢？直接踩死你。

    对于这点，老王一清二楚，技巧是有极限的，一个铸魂期的战士面对英魂期的战士，很难对抗，不能说最强的铸魂对抗最弱的英魂，而是一个真实的状况，正因为王重清楚，所以他才知道不能着急，面对这种情况，首先要稳住自己的局面，提高地位，抓住机会，才有可能找到人类成就虚丹的方法。

    这不仅仅是一个人的方法，而是整个人类文明开创性的，说真的，其他高等文明不扼杀你就已经是烧高香了，人类的学习能力，只要发现了方法，不仅王重，其他人也会飞快的几步，万事开头难，谁能走出这第一步就能真能改变人类的地位。

    课程结束了……老王是在一堆人窥伺的眼神中离开的，大家不敢瞪泰坦督导，瞪瞪这个卑鄙无耻的优胜者总还是可以的，如果眼光能杀人，老王早死一万次了。

    “看那走路带风的德行，真想揍他！”

    “这样卑鄙无耻的家伙，居然也配拿第一？”

    背后的杂议声不断，老王只是笑了笑，这才第一天，自己好像就已经把修武堂的同门全都给得罪了。

    回到蘑菇屋那边时，飞猪乔纳斯在床上笑得如同一份翻滚的蛋炒饭。

    “老大！你太牛逼了！”

    “你帮我拉仇恨拉得也很稳。”老王不怀好意的瞪了一眼飞猪：“画龙点睛啊。”

    老王也就是开个玩笑，炼丹堂才是自己的目标，可自己要想突围，就必须要表现，更要争取积分。盖过一些人的风头、得罪一些人是在所难免的，但这种‘得罪’也就只是因为开始时别人对你身份和实力认知形成的落差而已，这是必经的过程，来得猛烈一点或者温柔一点其实没什么区别。

    至于鄙视什么的，又不会少一块肉，更妙的是，别的小宗门小势力子弟，在这里活得小心翼翼不止是因为自身实力不够，更因为外部势力的牵扯，同门不可自相残杀，但真惹了某太子党，让人在外面灭掉你们一个六级宗门什么的就是一句话的事儿。

    可老王不怕啊，地球人在神域现在还连个窝都没有，已经惨无可惨？正所谓光脚不怕穿鞋的，说起来，这反倒还是一个优势了。

    乔纳斯尴尬的笑了笑，也不知道老王说完这话是不是打算活动活动筋骨，正在这时。

    ‘砰砰砰……

    外面响起一阵敲门声，乔纳斯飞一样的冲了出去：“老大您坐着！我去开门！”

    门外是一只虫族的信使，这只虫族信使看起来相当不俗，长着宽长的透明羽翼，身体像是一个瓢虫，体型也不算大，大约有一尺多长，腹部有袋。乔纳斯拉开房门时，两个封着烫金天门印戳的信封直接就从它袋口里射了进来，平平稳稳的飘落在桌子上。

    嗡~

    那甲虫信使送完信，双翅一振，噌的一声就不见了踪影，速度奇快。

    “好拉风！”乔纳斯看得眼睛都亮了，“真帅气，这是金甲虫，啧啧，虫族的上品信使！”

    信使在联盟里也是一个很庞大的职业，各族都有，但不是什么生物都能当信使的，神域有非常严格的界定，金甲虫在虫族里面就属于相当优秀的信使，外形美观，速度飞快，而且认真严谨，不玩花，属于信使里面的上品。

    “先看信。”

    王重对信使可没什么奢望，既然盖着天门的印戳，应该是布置的积分任务之类。

    那信封厚厚实实，还能摸到一块硬物，拆开一瞧，只见每个信封里都有三封信以及一块星盟‘武’字的牌子。

    “是三大堂的积分任务。”

    ‘丹修任务：凑齐七品造血生肌丹的26种材料，奖励积分10分。丹修门徒未完成者，扣10分。’

    ‘器修任务，凑齐活性阿加达斯金属100公斤，奖励积分10分。器修门徒未完成者，扣10分。’

    ‘武修任务，从同门手中抢夺一块武修牌，奖励积分10分，不可重复。武修门徒未完成者，扣10分。’

    任务简单明了，三大堂的门徒，只有本堂的任务是必须完成的，否则会扣分，其他堂的任务可做可不做，做了有奖励，不做也没惩罚。

    老王仔细瞧了下丹修任务要求的26种材料，一看就头都大了。许多材料名字，他连听都没听说过，之前在海老板那里虽然了解过一些常识，也认识过一些灵花异草材料，可海老板本身就只是开个小店，炼制颗九品丹已经是顶天了，能接触到多珍贵的东西？这炼制七品丹的材料，王重只在海老板那里见过一两种，而且很多材料，光听名字就有种高大上的感觉，天知道弄到需要花费多大的代价。而且，炼丹堂竟然起步就要求炼七品丹？要知道，当初海老板死活挤进一个丹药宗门，学艺十年还在炼九品丹呢，这还真是……

    “活性阿加达斯金属这个我知道。”说道器修材料，乔纳斯就是绝对的专业了：“这玩意俗称黑金，只是最基础的锻造材料，对灵魂的通导性很高，100公斤虽然要的多了点，但也还好啦，不算太贵。”

    “要多少钱？”老王鬼使神差的问了一句。

    “不多，三十金星左右。”乔纳斯财大气粗的说道：“小意思啦。”

    老王闭嘴了，自己全副家当就够买三分之一的……器修一个基本材料都这么烧钱，他现在已经有点不敢想象那26种八品丹药材料的价格了，一定相当喜感。

    再来就是最后一个，武修任务。

    这个最简单，所有新门徒都分到了一块武牌，干掉一个，抢了他的武牌就行。当然，也有一个限制，那就是不能‘降级’抢夺，越级倒是可以。

    比如炼丹堂门徒只能抢炼丹堂门徒的，而不能对炼器堂和修武堂下手。炼器堂则可以挑战炼丹堂，但不能对修武堂下手。而修武堂呢，则是百无禁忌。这也算是保护机制的一种，否则要是让炼丹堂那几位实丹高手下来，只怕分分钟就把整个修武堂的门徒全部荡平了。

    两人是凑在一起看任务的，等看完任务，老王把目光转向了乔纳斯，那边乔纳斯瞬间打了个冷颤，触电一样的缩到了角落，一脸警惕：“老大，你不会这么没人性吧？”

    开什么国际玩笑，能秒杀十个武修门徒的恶棍，秒杀自己实在不要太轻松。

    王重哑然失笑，这小子胆子忒小了，白天修武堂那一战，自己看似赢得轻松，但实际上修武堂有一些人的灵力相当恐怖，比如骨妖帕瓦罗，比如那个鬼修苟斯特，比如那个血魔族的巴洛……这些人的灵力值在老王眼里都是深不可测之辈，那是可以在力量速度上近乎碾压自己的存在，一旦突破某个临界点，他的战技就很难发挥，虽然表现突出了一点，但王重知道，那几个人其实还没对他产生兴趣。

    “我这个任务不难，有顺手的也帮你做了。”王重说道，器修不考虑了，丹修这个……头痛啊。

    乔纳斯先是一呆，眼睛滴溜滴溜转了起来，“老大你太够意思了，我乔纳斯也是仗义的，你丹修的材料我全包了……当然是借的。”

    “全部？”

    “全部！”

    “老王毫不客气：“妥了，将来有能力了一定还你！”

    乔纳斯这货绝对是个扮猪吃老虎的类型，幻族虽然只是个五级文明，可幻族有不少家族都是地界商会的大佬，更因为炼器的特殊性，一方面利用‘星云神剑’之类的公器从下届积累了大量财富以及信仰资源，另一方面也和神域一些大势力保持着良好的合作关系。

    乔纳斯真没遇到过像王重这样奇怪的人，他和王重分在一起并不是偶然，是安排好的，幻族是有名的肉票，几乎所有天门的幻族都有过被“打土豪”的经历，所以这次特地分一个“最弱”的给他，但是没想到这个最弱的也比他能打，不过这也在乔纳斯意料之中，没见过世面的低等文明，胃口肯定不会那么大。

    可是让乔纳斯做梦没想到的是，这家伙还真有大哥范儿，竟然不抢他，说真的，幻族就没遇上这种好事儿，更别提出手帮他们的人，导致飞猪都没法展现自己的演技，很快乔纳斯就调整好，在整个神域里面，幻族能活的这么滋润对是有绝活的。

    “那咱们明天先去天门街吧！”乔纳斯已经蹦了起来，满脸的兴奋，老王的材料妥了，可乔纳斯却感觉自己未来的天门生活已经妥了：“那可是天河内环最高档的商圈，几乎是应有尽有，对了对了，我们顺便还可以买一个信使，方便啊！”

    在神域，特别是在天门内部，除了机械族可以用电波联系，或者一些特殊文明依靠种族特性，其他大多数文明都是需要信使的，就像之前送信的那只虫子。

    “为毛这么落后？”老王有些不解，之前在天宝街时，他其实就已经发现了这种怪现象，作为四级文明都不到的人类，都能在圣城甚至是地球上开发出超级方便的天讯，到了神域这各大顶尖文明汇聚的地方，通讯反倒落后了。在天宝街时，老王还觉得是不是因为老牛他们都不够富裕的原因，可没想到来了天门也是如此。

    一听到这么白痴的问题，乔纳斯就有种忍不住想要嘲讽。