    程家三老夫人好半会后，她长长的叹一声后，颇有些感叹的跟程可佳说：“我们各房都不会太过关注别人内宅的事情，只是时间长了后，我们大家多少还是能够了解一些各自的处境。

    你二祖父待你二祖母只能够说得上平常，他没有宠妾灭妻而已。

    你二祖母年青的时候容貌是不错，她纵然是年纪老了，她的面上也能够瞧得出几分旧是的风韵出来。

    你二祖父和你二祖母有没有夫妻情深的时候？他们在最年青的时候，我是不知道的。

    可是自我进了程家后，我瞧着他们夫妻感情稀松平常。

    你二祖父和他那些花枝招展妾室们感情深，那些妾室容貌上面没有共同点，她们当中有没有谁的眉眼象你的二祖母？只怕这个家中无人注意过。

    时间太久，那些老妾们活着的，一个个面上都是满满的皱纹，而你二祖父年青一些的妾室，除去年轻生嫩一些外，其实一个个容貌平平。”

    外面的传言里最为荒谬的事情，便是程二老太爷对待妻子感情深厚，他身边的妾室都是寻着那些跟妻子长相有些相似眉眼的年青女子。

    程可佳初初听端良氏跟她这般的说的时候，她有一种想吐的感觉，实在是外面的人太会想了一些。

    如果程家二老太爷这一次能够缓了过来，也许外面的传言能够淡了一些，偏偏他在这样的时候也没有了，日后那些传言只会象是寻到了证据一样的散不了。

    程家三老夫人的面色也不太好看，她直接跟程可佳说：“我以后和你祖父要走的时候，我们两人一定要商量后，最好隔上那么几年，免得这般荒唐的事情沾上我的身。”

    程可佳瞧着程家三老夫人微微的笑了笑，说：“祖父和祖母一直不老，便不会有什么事情了。”

    程家二老太爷夫妻都已经不在了，在关他们夫妻情深的传言却留了下来。

    程家人不曾在外人面前辩解什么，因为不管如何的分辩事实，外面大部分人都愿意去相信那些有关美好的传言。

    程可佳面对妯娌们的打听，她很是平淡的说了一声：“我在娘家的时候，我实在是不曾瞧出来过我二祖父和二祖母的感情非凡之处，大约是我那时节还不曾打开情窦吧。”

    顾四夫人和顾五夫人说闲话的时候提了提，顾四夫人认定外面的传言大约是有心人在传。

    顾五夫人有些想不明白的跟顾四夫人说：“人都不在了，有什么好传的？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻轻摇头说：“那些读书人想的事情，总要比我们想得深一些，大约对儿女亲事会好一些吧。”

    顾五夫人直接摇头说：“我听说程家长二房如今下一辈的年纪尚小，这儿女亲事也不用急在此一时吧。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头说：“程家人不会在这事情上面借做任何的手脚，毕竟自家人最了解这对夫妻的真实情况，他们不会做这样的糊涂事情。

    但是他们那一房的姻亲们则未必不会借机会做一做事情，毕竟两位老人家走了后，那对兄弟如今是不用分家，大家也会慢慢的把他们当成两家人看待。”

    顾五夫人是一脸的茫然不解神情瞧着顾四夫人，说：“嫂嫂，你懂得好多，可是我还是听不太明白你的话，你可以再仔细的解释给我听吗？”

    顾四夫人摇头跟顾五夫人说：“我也只知道这些，而且还是你四哥分析给我听的，我也想不明白，为何那两家人要做这些事情，大约是对他们的生意有好处吧。”

    顾五夫人想不明白的事情，她通常很快的会选择不去想了，她直接跟顾四夫人说：“嫂嫂，反正我们家对亲事的两桩白喜事礼数也是周到了，我们如今只盼着家里的老人们身体康健。”

    顾四夫人赞同的点头，别人家的事情，想得再多一些，到头来也还是别人家的事情。

    夏天来了，其实顾家的人暗暗的都有些担心起自家长辈们的身体情况，自从大家知道如程家二老夫人那种几滴雨水便没有的事情后，大家对长辈们的安置是更加的用心了一些。

    最初顾家大老太爷兄弟三人是享受着家中小辈们的无微不至的关心。

    可是他们都是习惯过自在的日子的人，时间长了后，他们便受不了身后的人，总是寸步不离的守着他们，那一举一动都受着拘束。

    这日子过得拘束起来，三位老人家便有些不太舒服起来。

    顾大老太爷直接跟身边人吩咐下去，要他们离他远一些，他不传的时候，他们就不用上前来。

    而他身边的人，那一个都不敢距离他远一些，而且还一个个转着弯劝顾大老太爷接受这种细致的照顾。

    顾大老太爷直接寻顾大老爷和顾二老爷来说话，顾大老爷听顾大老太爷的话后，他瞧一瞧四周的人，他望着顾二老爷说：“二弟，你这种安排得也太小心翼翼了一些。”

    顾二老爷私下里扯一扯顾大老爷，然后他一脸诚恳神情跟顾大老太爷说：“父亲，你觉得这当中有谁对你服侍得不细致周全，你与我说，我再跟大侄子媳妇说后换一批人手来。”

    顾大老太爷瞧着顾二老爷直接说：“老二啊，你父亲身体是差一些，可也不能给人如此看守起来，这要传出去，你说象话吗？

    老二，既然这些人是依着你的话行事，你便把他们再重新安置一遍，你不顾及你兄弟和小辈们的孝道名声，我当父亲的人，临老却不能够误了你们的好名声。”

    顾大老太爷直接吩咐完了直接走人，顾大老爷和顾二老爷都是知道他性情的人。

    顾大老爷瞧着顾二老爷低声说：“二弟，你吩咐下去，大家照旧服侍父亲便行了。

    你要是再过一些，时间久了，父亲心情不好，反而是我们的不孝。”

    顾二老爷低声把程家二老夫人因为身边人照顾得不周全，就淋了那么几滴雨水没有的事情跟顾大老爷说了说。

    顾大老爷自是听说过那么一回事，他再听顾二老爷又说一次后，他瞧着顾二老爷轻摇头说：“我们对父亲事事当心，你这是太过小心翼翼了一些。

    这事情上面的布置应该是外松内紧，而不是外紧内紧，换成你来给人这般围着过日子，你那是一天都过不去。

    你再想一想父亲都容忍了这么多日，你赶紧听他的话，把有些打眼的人全换下去。”