    宸亲王妃盛云初算着时辰抬头一看，便看见自己儿子的身影快的如同一阵风一般一晃而过。

    她悠悠的叹了口气，关上窗子，坐在软榻上。

    原本躺在软榻上看书的宸亲王见盛云初坐过来，十分自然的放下手中的书，接过她手中的帕子为她绞着头发。

    “初儿，好好的叹什么气？”

    二人虽然成婚多年，儿女均已长大成人，但这些年为盛云初绞干头发的事情一直都是宸亲王亲自动手，从不肯假手于人。

    盛云初方才的叹息声虽然很轻，但一颗心一直拴在她身上的宸亲王又怎会察觉不到。

    盛云初也不瞒着宸亲王，半是埋怨半是娇嗔着开口。

    “还不是陌玄那孩子！好不容易喜欢上一个姑娘，这都几个月了，还没将人家追到手！”

    “我还以为你是在不高兴那孩子夜夜去爬人家姑娘闺房的窗子呢！”

    宸亲王闻言爽朗的大笑出声，盛云初嗔怒般的瞪了他一眼，宸亲王这才收了笑。

    “你笑什么？难不成半夜爬人家姑娘的窗子是多么值得骄傲的事情吗？父子两简直是一个德行！

    虽然我清楚陌玄这孩子不会对人家姑娘做什么不该做的事情，但这夜夜爬窗户也不是君子所为，还有可能会拖累人家姑娘的清誉。

    还是得想个好法子才是。”

    “能有什么好法子？孩子大了不由我们，总不能将他锁在房中不让他去。”

    宸亲王用内力将盛云初的头发弄干，顺手一捞便将她抱入了怀中，另外的一只大手也渐渐的不安分了起来。

    突然，“啪”的一声，盛云初一个清脆的手掌拍在了宸亲王那只不安分的手上。

    “人家同你说儿子的正事，你还这般不放在心上！你今晚自己在软榻上睡吧！

    你不操心儿子的事情，我自己去操心。”

    盛云初心中想着什么时候一定要邀请忠勇侯的夫人来做客，好好探一探忠勇侯的口风。

    容欢那个孩子她瞧着倒是十分的喜欢。

    她可不想到时候自己好不容易瞧上的儿媳妇被悄悄的定了人家。

    盛云初满心里惦记着都是什么时候能喝上媳妇茶的事情，将宸亲王的求饶讨好通通抛在了脑后。

    而宸亲王，因为说错了话做错了事，也只能认命的独自一人睡在软榻上。

    但此刻他心中想的却和盛云初一模一样。

    宸亲王寻思着，只要自己帮儿子娶到了儿媳妇，那初儿的心情就会变好，心情一好，那想做什么不都由自己说了算吗？！

    而此时被君陌玄缠的不胜其烦的容欢还不知道，自己不仅是被君陌玄缠上了，就连未来的公公婆婆都盯上了她。

    ……

    很快，便到了苏云栀约容琛见面的日子。

    容琛一早便起来换上了前几日沈月鸢为他新做的青色锦袍，算着时辰便赶去了仙留酒楼。

    容琛提前半个时辰出发，就是为了不让苏云栀等自己。

    但他到了仙留酒楼之后才发现，苏云栀竟然来的比他还要早。

    等到他进雅间之时，苏云栀都已经在雅间中坐了一刻钟的时间。

    见容琛进来，苏云栀下意识的站起身，双手紧紧的攥着手中的帕子，声音里染上了一丝不易察觉的局促。

    “容公子请坐。”

    苏云栀一边引着容琛坐下，一边解释道。

    “我不清楚容公子的口味，便只点了几个仙留酒楼的招牌菜。容公子莫嫌弃的好。”

    这还是继那一日之后，二人第一次单独相处。

    不仅苏云栀有些不自然，容琛也有一丝慌乱，尽管他掩饰的很好，但是泛红的耳根还是出卖了他心里的真实想法。

    “无妨。你点的我都爱吃。”

    “什么？”

    苏云栀怀疑自己的耳朵出了问题，下意识的便抬头看向容琛。

    容琛却觉得自己这句话有些过于孟浪，轻咳一声后转移了话题。

    “阿欢说你寻我出来有事要说，不知道是何事？”

    苏云栀一噎，心下不安更重了几分，但如今箭在弦上，不得不发，她深吸一口气，快速开口：

    “我想与你谈一谈我们的婚事。”

    “我们的婚事有何问题？”

    容琛方发出疑问，便被苏云栀打断。

    “你先不要说话，听我说！”

    苏云栀一鼓作气的想要将憋在心里多日的话全部说出来，她实在是担心，若是停顿了，那么有些话也许她就说不出口了。

    “我知道你我的婚事是因为那一日的意外。我也知道那一日的事情并非你自愿，只不过是为了救我的性命。

    与我的婚事想来也是因为太后他们和要对我负责，这些我都明白。

    我也清楚，也许容公子的心中并不喜欢我。但你我婚事是圣上赐婚，若要解除的话对两家来说都是麻烦。

    所以今日我找容公子前来是想要同公子说清楚，虽然你在我父母面前立下不纳妾的誓言。

    但若日后公子有了真心喜欢的姑娘，尽可带她回府给她平妻之位。若还是觉得了委屈了那位姑娘，到时你我也可去皇上面前和离。

    所以容公子不必担忧我会以那一日的事情痴缠于你。”

    “你在胡思乱想些什么呢？”

    容琛温柔的笑出了声，伸手轻轻摸了摸苏云栀的头。

    他总算是听明白苏云栀的意思了，感情这傻姑娘一直以来都以为自己要娶她是不得已而为之的事情。

    还如此贴心的为自己将以后的事情都想好了，还真是有些傻得可爱。

    苏云栀抬眼便撞进了容琛那极为温柔缱绻的眼神之中，听着容琛的话，她心中更是无端生出了一丝慌乱：“胡思乱想…”

    “那种事情若非我自愿，难不成你一个弱女子还能强迫我吗？

    况且，和离这种事情以后不要轻易说出口，不吉利。至于平妻的事情，你更不用担心。

    我想要携手共度一生的姑娘就在眼前，又怎会去另找她人？

    至于那日的誓言，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，况我容家家规便是不准族中子弟纳妾。

    你只知自己一人胡思乱想，为何从不问问我呢？”

    “你这是什么意思？”

    苏云栀心中有了一个不可能的想法：该不会，该不会容琛他对自己也…

    没等苏云栀自己推翻自己的想法，她便被容琛一把揽入怀中，温柔的声音响在她的耳畔：

    “我心悦于你。”

    ……

