    只要是考试，参考的考生多半都是想过的。

    那些逢迎主考官的考生如此，沈毅也没有高尚到哪里去，区别是沈毅想的多了一点，他并不想随大流，而是想要在人群之中独树一帜，想要让考官们眼前一亮。

    看陆夫子刚才那番话, 这个目的应该是达到了的。

    沈毅垂手站在陆夫子身侧，持弟子礼，然后陪着个笑脸：“老师，学生这份考卷您既然见到了，应该知道过没过…”

    陆先生坐在主位上，抬头瞥了沈毅一眼。

    “如果没有过, 为师便不会给你改，而是让你拿回去重写了。”

    听到这句话，沈毅心中一喜。

    他退后两步, 对着陆安世作揖行礼：“多谢先生指点！”

    科考一共六次考试，县试府试院试属于童生试，后面则是乡试会试殿试三次大考试，但是不管怎么说，别人可能需要走一辈子或者大半辈子的科考，沈毅已经走完三分之一了。

    而且就目前来看，走得还算顺畅。

    “府试而已，你后面的路还很长。”

    陆安世看了一眼欣喜不已的沈毅，似乎是想起了自己当年科考的时候，他的脸上也露出了一个笑容, 微笑道：“罢了，当年老夫中试之时，比你还要不堪一些，便不说你了。”

    沈毅很快平复下来心情, 他再一次对着陆先生作揖道：“若非先生悉心教导，学生无有今日，先生恩德，学生今生难忘。”

    “不是老夫一个人的功劳。”

    陆安世捋了捋胡须，淡淡的说道：“秦先生把你基础打的很牢，老夫只是帮你改过几篇策论而已，今天过后，你应当去看一看秦先生，好生谢谢他。”

    沈毅微笑点头：“老师说的是，稍候学生便去见秦先生。”

    “嗯。”

    陆安世张了张口，正要说话，突然听到了门口一阵敲门声。

    是书院谢先生的声音。

    “山长，大概有七八个考生已经赶回了书院，现在在外面等着想要见一见您…”

    陆安世脸上的笑意消失不见，他靠坐在椅子靠背上，伸手揉了揉自己的太阳穴，没有说话。

    很明显，他已经很累了。

    沈毅很有眼色，他立刻上前，走到陆先生面前，低声道：“老师, 您先好好休息，学生去找个理由，把他们打发了。”

    陆夫子睁开眼睛，看了一眼沈毅，然后扶着额头，默默的“嗯”了一声。

    沈毅这才站了起来，把书桌上陆先生给他批改的考卷拿了起来，整理好收进了袖子里，然后默默走到书房门口打开书房。

    一身青衣的谢先生，正站在书院门口等着。

    这位谢先生，姓谢名勤，今年四十一二岁，三甲同进士出身，三十多岁才中进士，不过因为在朝廷里没有什么关系，吏部补缺几年都没有补到什么好差事，他便干脆索性离开了京城，回“母校”甘泉书院教书来了。

    因为有个进士的身份，回到书院之后，谢先生在书院很快成为了“管理层”，一段时间内甚至隐隐有压过陆先生的派头。

    后来，谢先生凭借着进士老爷以及书院主理教务的身份，在江都城里混的很开，是不少富贵人家的座上宾，甘泉书院里，像是范东成马俊这些二代们，多半是通过谢先生的关系进入的书院。

    当然了，谢先生业务能力也不弱，这些二代们进入书院，也是给书院带来了一笔不菲收入的。

    现在陆安世刚回书院没多久，一部分考生就回来了，可能也是这位谢先生传的消息。

    不过沈毅对于这位谢先生一直没有太大的好感，见到谢先生之后，便淡淡的点了点头，开口道：“先生。”

    谢勤上下打量了一眼沈毅，脸上露出了一个笑容：“沈毅啊，山长给你看过考卷了没有？”

    “看过了。”

    沈毅老老实实的回答道。

    谢先生面露笑容，问道：“哦？你中试了没有？”

    沈毅面色平静，摇头道：“不知道。”

    “山长说他只帮学生改正一些考试之中的错漏，并没有告诉学生，学生中了没有。”

    说到这里，他瞥了一眼谢先生，再一次低头：“山长说，发案也就是十天半个月的事情，让学生不要急。”

    沈七郎顿了顿，抬头看着谢先生，继续说道：“先生，山长在府衙里忙了好些天，这会儿已经在里面睡着了，您看？”

    谢勤看向陆安世书房的大门，又看了看沈毅，犹豫了片刻之后，微微摇头道：“既然如此，那就不打扰山长休息了，等山长醒了，我再来与山长说话。”

    说着，谢先生看了看沈毅一眼，微笑道：“只有你一个人运气好。”

    沈毅抬头看了看谢先生，然后也跟着笑了笑：“是啊，学生运气很好。”

    两个人的对话到此结束，谢先生没能见到陆安世之后，只能转身离开，而沈毅站在原地没有立刻走，等谢勤离开之后，他又推开房门，悄摸摸的走了进去，找到了正在书桌后面坐着的陆安世，开口道：“老师，我扶您回家休息去罢。”

    陆安世睁开眼睛看了看沈毅，摇头道：“不碍事，我在这里歇一会就好了。”

    沈毅露齿一笑。

    “老师，谢先生这么急着领人过来见您，多半是收了那些考生的好处，您躲他一下午，明天再出来，让他去跟那些考生解释去。”

    陆安世有些诧异，抬头看向沈毅：“你对谢先生有意见？”

    “学生很不喜欢他。”

    沈毅直言不讳。

    他看向陆安世，缓缓说道：“本来他是师长，学生不应该在背后说他的坏话，但是老师可以想一想，范东成，马俊，乃至于罗茂才，哪一个不是托他的关系进的书院？”

    沈毅压低了嗓子，轻声道：“学生怀疑，恐怕严明礼进书院，背后也走了他的关系！”

    陆安世微微摇头，开口道：“七郎误会了，书院…想要长久的生存下去，招一些富家子弟，权贵子弟进来，是不可避免的事情，为师当年在此求学的时候，书院里也有不少权贵子弟，这事与谢先生无关。”

    陆夫子的意思是，办学校需要钱，办名校更需要钱，总要有一个去搞钱的人。

    沈毅摇了摇头，问道：“陆师当年求学时，书院也有作弊的严明礼？也有打死人的范东成么？”

    陆安世愣了愣，然后没有说话。

    沈毅接着说道：“先生想一想，如果书院再多几个打死人的范东成，再多几个作弊严明礼，不用太长时间，只需要一二十年，现在还昌盛兴旺的甘泉书院，就会变得无人问津！”

    陆安世沉默了。

    沈毅微微一笑，开口道：“先生，这些事情您慢慢想，不着急，我先扶您去休息。”

    陆夫子想了很久，才默默起身。

    “好，老夫的确有些困乏了。”

