    世界级大文豪？

    这任务有点意思，让布鲁斯颇为感兴趣，主要任务奖励相当不错！

    那么就让我再给这个世界的文学史上留下浓重的一笔吧！待我空下来就开始写作！第一部作品写什么呢？要不就《指环王》吧！

    从之前詹妮，韦斯特，以及那多达上百名卫队听故事的疯狂程度可以看出，这个世界的人对《指环王》应该有不错的接受度。

    布鲁斯心中有了定论，便开始考虑明天加林的婚礼。

    一下子多出如此之多的好东西，他对于明天给加林准备的礼物也终于有了更多选择。

    吉开储物袋中的东西布鲁斯直接放弃，在巨偷的金色储物袋中仔细查看。

    迷途之果能加经验，当然，对于除了布鲁斯之外的其他人来说，是永久增加魔力上限，能大大减少魔力达到等级上限的时间，还是不错的。

    布鲁斯自己还剩下3枚，这边又多出22枚，就给加林和他老婆珍妮一人一枚吧！

    力魄果每年吃一颗，一共能增加三点力量，对于英雄的提升微乎其微，但对职业者的提升还是不错的，布鲁斯给加林安排了三枚。

    英雄级武器布鲁斯现在有很多，但是精良级装备除了一个已经开裂了的王者之弓外，他是真没有，索性给加林五十公斤秘银锭（相当于3300秘银币）。

    一个普通的精良级武器差不多1000-1500秘银币，更好一些的会达到2000以上。所以还是比较宽裕的。在神弃之地，秘银是硬通货，购买力比金币可强硬多了。

    不是布鲁斯不想给更多，这东西给得太多反而会引起别人的觊觎。

    加林那家伙向来比较骚包，虽然明天自己的到来一定会让他骚包的心得以最大程度的满足，不过就这么点东西肯定是不行的。

    嗯——，以后就可以用飞舟代步了，前任大公托玛斯这艘私人订制的顶级飞艇完全可以送给加林。

    至于为何不直接送艘飞舟，主要还是能源的问题。布鲁斯可以送十枚，二十枚，甚至一百枚中级魔力石给他，但不可能送一辈子。而且飞舟的日常保养也是个天文数字，这东西只有英雄才消费得起。

    就像前世，一个普通人送你一辆劳斯莱斯，你都养不起一个道理。

    最后——，这家伙好酒如命，就送这家伙十坛酒吧！

    储物袋中，那种名叫清戈酒的酒足足有近三百坛，一坛一百公斤！也不知道怎么样。不过能被巨偷放在里面的，肯定都不会差就是了。

    应该差不多了！布鲁斯升了个大大的懒腰，打着哈欠直接往沙发上一躺，就这么睡了过去。

    在平时这时间他早睡着了，今天晚宴结束本来就迟，还在两个储物袋上面折腾半天，他其实早困了。

    像布鲁斯这么咸鱼的英雄在这个世界那就是一个奇葩。作为一个英雄，三五天不睡都属于正常操作好吧？

    比如说此刻王宫的一间密室里，道恩正精神抖擞地跟凯瑟琳聊着天。

    “才给我这么小一块秘金？那16颗世界本源石一颗都不给？不行！我不同意！绝对不行！”

    “父亲，这块秘金一点儿也不小，足足四百多克，换算成通用的秘金币有二十三枚还多。记得您曾经说过，您手里这把双手锤也就融合了250克秘金——”

    “放P！”道恩眉头一扬，“我可是足足融合了一公斤秘金进去的！”

    “可是您以前说——”

    “那都是骗你的！”

    “好吧，即便如此，那这四百多克秘金也算是一大笔财富了，本来这都是布鲁斯的战利品，他肯拿出来给您就已经很不错了！”

    “这小子把那么整整一大块肉骨头都给啃完了，还把汤喝下大半，就留点渣渣给我，你还好意思说！”道恩脸色颇为愤怒。

    “那是他的战利品！”

    道恩眉眼稍稍抬了下，见凯瑟琳神情非常坚决，心中暗叹：

    这才刚订婚，胳膊肘就开始往外拐了，不得了不得了，看来得换个方式——以柔克刚才行！

    他心中定计，情绪稍稍酝酿几秒，语气顿时缓了下来，脸色也迅速变得发苦。

    “我知道！哎——，主要还是我想象力太贫瘠了，没想到这家伙手里这么有货！啧啧——，一个帝国王子果然不一样，随便手指头缝里扣出来一点就够我们这些人拼命几百年！

    凯瑟琳，好女儿，要不你去帮我问问，能不能给我搞把锤？你父亲我手里的这个实在太垃圾了，你也是知道的。不用太好，就他送你那把法杖差不多级别的就行！”

    凯瑟琳眼睛瞪大：

    “父亲，我手里这把武器价值有多高您不会不清楚吧？这还是一位精灵大德鲁伊送给布鲁斯的。”

    “精灵大德鲁伊？！”道恩一震，随即大喜，“嗖——”的一声就站起了身，脸上发苦的表情立刻就绷不住了。

    精灵德鲁伊没什么说法，但是一旦涉及到一个“大”字，那就是两个完全不同的概念了。

    “他居然跟暗夜精灵也有交情！奇迹啊！暗夜精灵非常封闭，几乎不跟外族有什么往来。真是——难以置信！”

    道恩的眉毛飞起，像一双即将起飞的翅膀，凑到凯瑟琳面前，谄媚道：

    “能不能帮我讨要几份生命之水？那东西关键时候可是保命的好东西啊！”

    凯瑟琳瞪了道恩一眼，她是知道布鲁斯是如何得到那些德鲁伊的认可的，可以说命悬一线一点不为过，差点就死了！

    “不可能！生命之水是用生命之树的汁液调制而成，生命之树对精灵有多重要您不会不知道吧？

    精灵的生命之水除非极其重要的战略物资，否则想让他们拿出生命之水是不可能的事情！布鲁斯若是提出来，那么点交情很有可能很快就没了！”

    “那怎么办？这也不行，那也不行，你又嫁走了，父亲我一个人如何支撑得起一个王国？！”

    道恩突然变得伤感起来，来到墙上的地图前，摸索着地图上一个一个郡，一座一座城市……

    “都给了你三十枚世界本源石了！你还不满足！”

    “哎——，你父亲我有多苦，你又怎么会知道？一个英雄想要撑起一个王国——实在太难了！”

    “行了行了，明天我去找布鲁斯问问，有没有适合你的武器！不过有件事我得跟你说清楚。”

    “什么事？”一直看着地图的道恩眼睛一亮，接着很快黯淡下来，转头看向凯瑟琳。

    “明天是布鲁斯好友加林结婚的日子，我得去王室宝库里选几件礼物。”

    “这没问题，到时候我也让人送份礼物过去，给他加点面子！”

    “这还差不多！”凯瑟琳满意地看了父亲一眼，她对父亲太熟悉了，刚才肯定又在打感情牌，虽然她都清楚，可就是抵抗不了。

    “王室的英雄级兵器只有两把，一百多年前都被你老祖带走了，我自己这把锤还是用最后的秘金找黑山矮人打造的。

    如果他身上有富裕，能不能再拿把剑过来？你也是知道的，现在王室里最有希望晋级英雄的是你的哥哥奥兰多，他就是用剑的！”

    凯瑟琳翻了翻白眼：“父亲，您这是把人家当冤大头了啊！我们才只是订婚而已，信不信他明天一怒之下把婚给退了，跟您要那三十块世界本源石，您说您敢不敢不给？”

    “这——”

    道恩脸色一白：“这小子不会这么狠吧？”

    “您若是这么源源不断地要求下去，真有可能！”

    “行吧！那我等结婚之后再提！嗯——，不对，还是等我外孙生下来了再狮子大开口！啧啧——，这个办法好——”

    道恩喃喃自语，却没注意到一旁的凯瑟琳已经满脸通红。狠狠一跺脚便往密室门口快步走去。

    “喂——，记得我的双手锤啊！”

    “嘭——”

    回答他的是凯瑟琳狠狠的摔门声。听到这声音的瞬间，道恩脸上的微笑就僵住了，很快便露出一丝苦涩：

    “凯瑟琳，苦了你了！怪只怪你老祖追求二转之心太过坚决，把家族资源全都拿走了。

    也怪你父亲天赋一般，没本事，把奥拉王国经营得险象环生。好在给你找了个好男人，不多拔点毛下来，奥拉王国即便这一关过了，下面还是很难啊！”

