    回到别墅，高牧打开了那人给自己的东西。

    打开之后，高牧看到了一个样式非常古老的U盘。

    高牧用U盘，和电脑链接。

    随后，一个界面就直接蹦了出来。

    这是一个付款的界面。

    高牧刚才还疑惑，为什么自己没给钱，但是对方却给了自己想要的东西。

    现在的话，他明白了原因。

    看着付款界面，高牧微微一笑。

    一番操作之后，他直接饶过了这U盘的付款界面，进入到了真正的U盘之中。

    可就在高牧进入U盘的下一秒，再次有付款界面跳了出来。

    “请在一分钟内，完成付款！”

    “否则的话，一分钟后这U盘将会自己销毁。”

    看到这一幕，高牧笑了。

    随后便拿出手机，完成的付款。

    他刚才之所以饶过付款界面，到也不是因为高牧不想付款。

    他只是想试一下，自己的技术有没有生疏。

    完成付款之后，U盘的所有内容，呈现在了高牧的眼前。

    这U盘里的内容非常的多。

    视频、文字、图片……

    任何的一种记录方式，这U盘之中都有。

    高牧随意的打开了一个文字文件。

    随后，一些文字便出现在了高牧的眼前。

    高牧看的是一目十行。

    短短不到一分钟的时间里，这些文字就被他烂熟于心。

    将这些文字全部都记住之后，高牧并没有着急的再去打开其他的文件。

    他摩挲着下巴，陷入了沉思。

    主要是文字文件里的内容，让高牧有些触目惊心。所以，他打算好好消化一下。

    “这明月会的人，做事是真的不择手段啊！”

    高牧轻声自语。

    根据文字文件记载。

    在明月会创始的初期。

    为了能够快速的累积原始财富，他们将任何能用的方法都用上了。

    抢劫、绑架、偷盗……

    反正是你能想到的犯罪行为，他们几乎都做过。

    在完成了原始的积累之后，他们便开始逐渐的洗白。

    可在洗白的过程中，明月会也开始逐渐分裂。

    当然，这些分裂是在会长的指示下产生的。

    分裂过后。

    会长的位置依旧不懂。

    可是下面，却分出了日面和月面。

    日面，是做一些正经的买卖。

    月面，则是做一些上不得台面，见不得人的生意。

    明月会有两个副会长，一男一女。

    男人，负责管理日面。

    女人，负责管理月面。

    从明月会分裂后开始，明月会的发展，就开始一日千里。

    仅仅只用了短短不到一年的时间，明月会就成为了明月基地市，赫赫有名的势力。

    又过了几年。

    明月会彻底成为了明月基地市的霸主。

    三大势力，上甚至都无法对其形成限制。

    这个时候的明月会，不管是名声还是势力范围，都达到了顶峰。

    现如今的话，明月会的一切依旧是在巅峰的状态。

    高牧摩挲着下巴思考了一会之后，心中自语道：“如此势力，我是真的不想招惹啊。”

    到不是高牧怕明月会。

    而是他知道。

    一旦他和明月会起了冲突。

    那么他在明月基地市的日子，就一天别想安宁。

    高牧这个人，最讨厌的就是麻烦。

    同时高牧也发现。

    自己如果想要和明月会和平相处的话，好像也不是一件简单的事情。

    “麻烦了！”

    高牧微微挠头。

    随后他便关闭的文字文件，打开了图片文件。

    这些图片*，每一张都非常的血腥和残忍。

    虽然没有文字，可高牧却非常的清楚。

    这些照片里惨死的人，应该和明月会有关系。

    准确的说，这些人应该是得罪了明月会，或者是阻碍了明月会发展的人。

    图片文件一个个的看过之后，高牧又瞄准了视频文件。

    说实话。

    相较于文字文件，不管是视频文件还是图片文件，对高牧来说，都没有太大的价值。

    高牧拔出U盘。

    刚他刚把U盘拔出来，U盘竟开始有白烟冒出。

    高牧微微一愣，他赶忙将U盘扔在地上。

    白烟升腾。

    没过多久，原本还完好无损的U盘，此时已经变的残破不堪。

    “好家伙。”高牧盯着U盘看了一会之后，微微摇头道。“我是真的没有想到，他们竟会在U盘之中设定自毁程序。”

    高牧咬了咬头，捡起U盘就朝着洗手间的方向走去。

    将已经不能再用的U盘扔进马桶之中，随后便按下了冲水键。

    U盘被冲走了。

    高牧走到镜子前，望着镜子里面的自己发呆。

    明月会驻地，李玉办公室。

    坐在办公室里的李玉，面色阴沉的看着眼前的陈路。

    “陈路，你TM是废物吗？你TM是废物吗？”李玉指着陈路的脖子，破口大骂道。“让你跟个人，你都能跟丢，我要你这样的废物，有何用？”

    陈路想要反驳。

    可话到了嘴边，却又被他咽了回去。

    “希望您给再给我一次机会，我一定能找到的。”陈路信誓旦旦的向李玉保证。

    李玉没有说话，只是满脸阴沉的对陈路摆了摆手。

    陈路连滚带爬的离开了李玉的办公室。

    “哎。”坐在自己办公室椅子上的李玉，微微的叹了口气。“我也知道，他找不到高牧，是一件非常正常的事情。”

    “毕竟，高牧的境界摆在那里。可不知为什么，我就是想骂他！”

    其实是她很清楚。

    陈路的能力，已经非常强了。

    可面对高牧这种级别的人物。

    他的能力就算再强，也不可能找到高牧。

    “从高牧出现之后，你的情绪就好像有些不太对劲啊。”

    阴影处的声音，这个时候响了起来。

    “来了这么一个人，我怎么可能情绪会正常啊。他的出现，甚至能颠覆我对明月基地市的统治。”

    “所以，我现在很慌，真的很慌！”

    平时颐指气使的明月基地市女王，现在却好像是一个非常慌乱的孩子一般。

    “如果我没有记错的话，从我们认识到现在，你还是第一次这个样子啊！”那阴影处的声音中，带着一丝丝的调侃。

    这个时候，李玉的情绪开始逐渐平稳下来：“算是啊，从我们认识到现在，我还真就是第一次这样！”

