
　　千仞雪以庞大的力量，在时间长河，逆流而上。

　　她看到在自己的脚下，过往的历史，如同画卷一般，不断的往后退。

　　逆转时空，这是没有任何人,敢做的事情。

　　毕竟，时空涉及到因果，著名的祖父悖论，就是对时间因果的一个具体体现。

　　没有人敢在时间当中胡作非为，稍有不慎，就会引起巨大的因果,稍不注意就会万事成空。

　　这样的时空因果，至少斗罗宇宙的人，是没有人能够承受的,哪怕是创世神也不行。

　　最终，几十年的时间，在千仞雪的脚下，眨眼而过。

　　然而，她很快就发现，自己的魂力居然已经耗光了！

　　回溯几十年的时间，就耗光了她的力量，这让她感觉到有点沮丧。

　　不过现在，问题倒不是很大。

　　因为，她只需要休息一段时间，就能恢复魂力。

　　最终千仞雪发现，自己眼前的时间长河消失了，她又回到了现实的世界当中。

　　不过这里的环境，和她记忆当中的环境，完全不一样。

　　这至少是在斗罗大陆，几十年前！

　　好在，这里是一片荒野地区,看不到人，不是人类的城市。

　　千仞雪松了一口气，她这样的一个不属于这个时代的人，还是最好不要和这里的人有交集为好。

　　她打算找个地方休息，恢复魂力之后，就继续走。

　　然而正在这时，她突然听到，在距离自己大概10里远的地方，有人在战斗。

　　最关键的是，她突然感觉有些心悸，在内心深处似乎有一种特别的力量在催促着她，要她去那里看看。

　　最终，她还是没有能够忍住这个催促。

　　她哪怕是耗光了所有的魂力，可是现在，她本身就是堪比神的实力，光靠一双脚，那速度也极快。

　　没过一会儿，她就来到了战场。

　　在这里，有五六十名魂师，正在围攻三个人，准确点说是两个大人,一个小孩。

　　这两个大人的武魂，居然都是邪武魂。

　　噬魂蜘蛛，和死亡珠皇！

　　而那个小孩，大概四五岁的样子，长得粉嘟嘟的，非常可爱。

　　千仞雪看到这三个人之后，猛然间瞳孔一缩。

　　那种血脉相连的感觉，再清晰不过了。

　　这个小女孩，就是比比东！

　　这些追杀他们的人，是星罗帝国的魂师。

　　这让千仞雪有些犹豫了！

　　她要不要出手？

　　毕竟现在眼前发生的事情，都是过去的历史。

　　谁也不能干扰历史…

　　否则的话，就会发生一些，不可思议的事情。M.23sk.com

　　不过，她只是犹豫一瞬间而已，立刻就跨入了人群当中。

　　“你是什么人？”星罗帝国的众多魂师，对于这样的一场战斗，本来已经志在必得了，结果突然发现，一个气息强大的可怕的人加入战场，瞬间就让情况变得多了很多的不确定。

　　因为自己的身份特殊，千仞雪没有说话，也没有任何客气的意思，手中的长剑出鞘，在那一瞬间就秒杀了对方三人。

　　双方的等级差距实在是太大了，千仞雪哪怕是不用魂力，单凭自己肌肉的力量，就足以秒杀这些五六十级的魂师。

　　“你居然敢干扰我们追捕邪魂师，你找死。”

　　星罗帝国的众多魂师，确定千仞雪是敌人之后，也没有任何客气的意思。

　　千仞雪自然也没有客气。

　　既然已经动手了，那么就要继续动手下去！

　　毕竟，根据她的了解，自己的外公外婆本身就不是邪魂师，而是星罗帝国的那些家伙，硬生生的做实验做出来的。

　　这些追捕他们的人，也不是为了正义，而是为了防止他们的实验品逃脱。

　　千仞雪在转眼之间，就灭杀了现场的所有的人。

　　“大姐姐，快…快救救我爸爸妈妈，我爸爸妈妈快不行了！”

　　正在这时，少年比比东，拼命的呼喊着。

　　千仞雪杀死了最后一个人之后，回到比比东的旁边。

　　结果发现，比比东的父母，现在果然已经受了重伤。

　　“大姐姐，快想想办法，你快想想办法呀……”

　　比比东那张小脸上，挂着泪珠，眼中满是绝望。

　　千仞雪跪在外公外婆旁边，立刻就想要施展治愈之光。

　　然而，她因为穿越时空，魂力已经耗光了，这个时候她发现哪怕是最弱的治愈之光，居然都施展不出来。

　　她的魂力，真的一滴都没有了！

　　“大姐姐……”

　　比比东一脸绝望的看着千仞雪，眼中满是祈求的目光。

　　“跟我走！”

　　千仞雪抱起了比比东，然后又把比比东的父母，背在背上。

　　她现在自己不能治疗，那么就只有唯一的一个办法，那就是去找治疗魂师。

　　她一手抱着比比东，又背着两个人，不过脚下的速度，依然极快。

　　也就五六分钟而已，她就跑了不知道多遥远的距离。

　　最后，她看到了武魂城！

　　“你是什么人？”

　　武魂殿早就发现了她背后背着两个邪魂师，提前派出了大量的人，拦住了他们的去路。

　　“给我找几个治疗魂师！”

　　千仞雪也不废话，直接亮出了天使令。

　　在武魂殿内，哪怕是教皇都没有，只有大供奉和裁决长老才拥有，拥有最高的权限，高于手持教皇令的人。

　　武魂殿派出来的人，领头的是一个封号斗罗，不过这个封号斗罗看起来年纪非常大了，千仞雪也不认识。

　　她只能看出来，这是一个95级的超级斗罗。

　　“你到底是什么人？你为什么手持天使令，让我们的治疗魂师，给邪魂师治伤？”那个封号斗罗问道。

　　“废话少说，你们有什么事情，冲我来，赶紧找治疗魂师…”

　　不过很显然，那个封号斗罗，并不想听千仞雪的话。

　　只见他的武魂附体，变成了一只巨大的犀牛，对着千仞雪撞了过来。

　　千仞雪也不废话，放下三人，单手顶住了这个人的攻击。

　　双方这一交手，就让对方感觉到恐惧。

　　“你……”这个封号斗罗实在无法理解，有什么人居然能够不用魂力，不用武魂，单手扛住一个超级斗罗的伤害。

　　“给我找几个治疗魂师！”千仞雪始终就只有这句话。

　　“好！”那个人点了点头，最终还是答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第241章 少年比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 