    多少大势力的高手在这里输的一塌糊涂。

    什么灵识看透一切，在这里都没有一点胜算。

    赌场就是一个大坑，不管修者多么高修为，只要进去，都会被埋掉。

    陈小凡也很好奇，一个精通卜卦之术的鬼谷子传人，怎么会被坑的？

    但糟老头拒绝说出自己输掉的经过，所以陈小凡也是无奈，更加好奇了。

    糟老头已经发过誓言，永远为这里赌场的老板服务。

    “鬼谷前辈，我只是邀请你加入特价集团，您以后是自由的，我只是希望你保护好我的特价集团，没有高手来袭，不需要您出手。”陈小凡很真诚地说。

    “谢谢你帮我解开赌场的誓约。”糟老头露出惊讶的神色，没有想到陈小凡没有要他继续履行承诺，反而帮他解开枷锁的约束。

    当年的赌约已经说明，除非赌场老板废除赌约，否则糟老头永远要保护好赌场的老板安全，不能够离开赌场老板身边一百公里。

    “前辈如果看不起我们的集团，也可以离开。”陈小凡不想约束地仙等级的高手，毕竟约束的话，将会变成第二个破产的赌场老板。

    “我欠下了你的恩情就要还，以后我会保护好你的家人，我带着我唯一的子弟加入特价集团，但我希望你把这里出售了，我讨厌赌博。”糟老头脸色凝重，看着陈小凡。

    这里每一年至少有几十亿的收入，一般人是舍不得放手的。

    “那你就帮我出售，得到的钱转到集团账户即可。”陈小凡没有半点犹豫答应了。

    “难道你舍得放弃这般大一笔利润？”糟老头诧异地看着陈小凡。

    “呵呵！因为也是讨厌赌博。”

    “哈哈！”糟老头笑了，越看陈小凡月顺眼。

    “说一下你的特价集团吧？”墨镜男子冷冷地说。

    “我说你怎么回事，老是带着墨镜很拉风吗？这里是室内，不是室外，而且你大晚上也带着墨镜，你是不是脑子有点那个？”陈小凡忍不住出声了。

    “哈哈！”糟老头大笑起来。

    “你以为我想啊！我天生阴阳眼，不带着墨镜，被别人看到不吓死才怪。”墨镜男把墨镜拿下。

    一只眼睛正常，一只眼睛是白色的，看起来是一阴一阳，确实是怪吓人的，不带着墨镜是不行啊！

    “对不起！”陈小凡急忙道歉。

    “废话少说，把你的特价集团底细说出来。”墨镜男郁闷地戴上墨镜。

    陈小凡把集团创立到现在都说出来，把所有的仇家也说出来。

    “哈哈！好兄弟，我喜欢，终于找到一个比我还能闯祸的奇葩。”墨镜男狂笑不已。

    “两个都是闯祸精。”糟老头感叹不已，也是一脸苦涩。

    “小凡兄弟，不用担心，糟老头特别能打，加上你还他自由之躯，一定会好好报答你的，师傅是不是？”墨镜男没心没肺地说。

    “闭嘴。”糟老头气的直吹胡子，真是拿这个奇葩徒弟没有办法。

    陈小凡看到这一对师徒这般奇葩，无语了。

    “小凡，我这样叫你，不会怪罪吧？”

    “不怪罪，您就是应该这样叫我。对了，您以后就是特价太上长老了。”陈小凡急忙回话。

    “太上长老？特价集团是仙门还是圣地？”糟老头诧异地看着陈小凡。

    “未来的修炼圣地。”陈小凡咧嘴一笑。

    修炼圣地和仙门是截然不同的。

    仙门属于门派传承，不会邀请其他门派的高手加入。

    圣地不同，里面会有很多小门派大家族组成，集聚在一起，形成一个浩大势力的圣地，会不断邀请一些小门派高手加入。

    “有志气，我接受这个职位了。”糟老头心中极度震惊！

    但不敢小瞧陈小凡，毕竟上百年来，多少高手来这里打赌，结果都是非常惨淡。

    糟老头自己也是研究赌术，结果还是输的很惨。

    陈小凡来这里打赌，怎么样计算都是输掉，这一次胜出，纯属是运气而已。

    不管是赌术，还是运气，糟老头都不敢小瞧陈小凡，是赌术还好，如果是运气的话，就不可思议了。

    但陈小凡的运气都是非常好，冒险接盘那般多公司，结果都赢了。

    此刻陈小凡才发现他自己创造的公司自有特价村旅游公司和数码城，其余都是接盘的。

    每一次都吓得心惊胆战，幸好都逢凶化吉，度过了难关。

    墨镜男也是极度震惊！

    其他没有感到什么，最让墨镜男震惊的就是，特价数码，毕竟是千亿公司，那可是比这里赌场还富有。

    咚咚！

    陈小凡和糟老头、墨镜男在董事长办公室商谈，门被敲响了。

    “请进。”

    性感女郎走进来。

    “陈总，金发妹子说有事找您。”

    “让她进来。”陈小凡知道金发女郎只不过是一个普通女子，危难的时刻离开，所以这一种女人少接触为好。

    “陈总，您好！”金发女郎很不好意思的神态。

    “有事就说吧！”

    “你的朋友全部输光了，还欠下债务。”

    “我的朋友？”陈小凡看着性感女郎。

    “和你一起来的一群富二代，不但输了钱，还欠下一个亿的赌债。现在被监禁在服务室之中，等他们的家人拿钱来。”性感女郎说。

    “把他们都放了，每一个给予一百万作为路费。”

    “是。”

    薛家公子他们特别高兴，毕竟和陈小凡拉上关系了，以后绝对会飞黄腾达。

    结果一开心，就疯狂下赌注，最后欠下一屁股赌债。

    此刻在阴暗的所谓服务室等候家人拿钱来。

    大门打开了，一位倾国倾城的洋美女走进来。

    一个个露出惊艳的神色。

    “你们自由了，一会每一个会有一百万打进你们的账户，都回去吧！”性感女郎说。

    “怎么回事？”

    问清楚，才知道他们的很惨，但陈小凡却是把这家赌场赢到手中。

    都感到不可思议了，都纷纷要求见陈小凡。

    陈小凡也没有推辞，见了他们。

    糟老头和墨镜男着手出售这里，所以忙得要命。

    很快这一群富二代的家人都来了。

