    小山之上，

    身着黯淡白袍的人影目望远方，三个巨大的血肉巨人哪怕处在灰雾当中，也依然清晰。

    一种疯狂，自残的疯狂不断涌入脑海。

    方游咬了咬舌尖。

    眼中是一名名调查员倒下的身影，很渺小，但也很伟大。

    飘荡出来的信念之光，于他眼中更是璀璨的焰火。

    “你们的努力不会是无用功。”

    信念化作了薪柴。

    方游的掌心冒起雷光，生命能量不断涌出。

    他之前的掌心雷最高输出，只能是一单位的生命能量，注入这么多就是极限了，但此时两单位、三单位、四单位不断注入。

    信念的光粒也自四面八方涌来，化作薪柴熊熊燃烧。

    这一道道信念之力还在不断投入，增幅着这一击的力量，越来越强，燃火之信念的增幅远远没到极限。

    但方游发现，他快到极限了，继续增幅下去，他控制不住。

    并不怎么强的精神力量，控制不住这道狂暴的雷霆。

    除非此刻就抛射出去。

    但，还不够！

    “仅仅是这么点威力，可能一个血肉巨人都劈不死，更何况是足足三个。”

    掌心，

    雷光愈发璀璨明亮。

    宛如一个巨大的蓝色灯泡，闪耀在这片昏暗的天空下。

    忽然，一道比这更闪耀的金色光芒，于此处绽放开，灯火白袍上面的黯淡已经尽数褪去，取而代之的，是明煌煌的金光。

    似乎灰雾也能驱散开些的金光！

    ——灯塔状态！

    「释放灯火能量进入灯塔状态，此时将大幅提升穿戴者的精神力量、自身抗性，同时具备灯火防御。」

    一瞬间，方游只觉得自己大脑无比清明，响在耳畔那血肉巨人的怒吼，那不断冲击着理智的疯狂，都仿佛只是一阵徐徐微风。

    精神力量更是不断地提升，周围的一花、一草、一木，仿佛不用眼睛就能看到，隔着几百米远的三个血肉巨人，在眼中也变得更清晰。

    有一种直觉，他只要扔出掌心雷，就必然能击中他想击中的位置。

    原本狂暴无比，自己快要约束不住的掌心雷，在这一刻也变得无比温驯。

    或者说，自己的力量变大了，牢牢地拘束住这一道狂暴的雷光。

    还能更强！

    信念纷纷涌入，薪柴熊熊燃烧，信念之火越来越旺盛。

    刚刚跨出一步的血肉巨人，忽然顿住，缓缓地扭头望向远处。

    那儿，金色的光束闪耀着，宛如一个灯塔。

    …

    “那、那是什么？”

    阴云笼罩，诡邪的嘶吼不断于耳畔回响，眼前的世界渐渐变得灰败，几乎要堕入深渊。

    这一刻，却有一道金色光束冲起，仿佛要冲破这个灰败的世界。

    有身处较外围的调查员抬起头，金色光束中，隐约可见一道身影。

    身着白袍，手掌雷霆。

    贵不可言。

    “是……是奇迹吗？”

    “什么样的奇迹才能够冲破这样的黑暗。”

    马师傅回头。

    皮肤已经烧红了的周局趴在地面，竭力地望去。

    安见幽望见这一道光束，眼中便有了光，心中的恐惧也淡化了，“是导师吗？”

    她双手合十，心口前也冒出了一点光粒，比其他调查员更大的光粒，被牵引着飘向远处。

    …

    “灯塔状态，原来还有这样的效果吗？”

    “也不全是副作用。”

    弥散着金光的白袍几乎在他周身画出了一个金色圆圈，圈内便是金色的光，人处在圈内，此时想要移动变得非常困难，但若只是做一些抬手踢腿的动作，并不会有阻力。

    金光灼灼，三个巨大的血肉巨人，三双眼睛齐齐盯住了他，已经是跨出了几步，带起一阵大地震颤。

    方游亦是抬起了手。

    璀璨的雷光和金光交织在一起，这一击，是信念的力量，是注入了他9点生命能量，并增幅了无数倍的力量！

    亦是专家级掌心雷，和灯火白袍的力量！

    诸般力量合一！

    循着本能、直觉，抬手璀璨的雷光没入天穹。

    轰隆——！

    一道耀眼，粗壮的雷霆自天穹坠击而下，宛如天公发怒，降下煌煌的天威。

    雷光炸裂！瞬息间整个灰雾中心区域，化作了一片蓝紫色的雷海。

    一道道雷弧如巨蟒一样乱窜，将大地掀飞，将土石轰碎，更是咬在了那三道巨大而可怕的身影上，撕扯着、破坏着、泯灭着，一寸一寸地咬灭。

    轰隆~！

    雷海轰鸣，璀璨的蓝光让望着这一幕的人几乎睁不开眼睛。

    一个个呆若木鸡。

    只有灰雾中心地带，雷海的附近，一带身着黑色大衣的人影，正拽着另一个人卯足劲飞奔。

    雷霆在他们身后炸开，璀璨宛如烟火。

    黑刀拽着马师傅，头也不回。

    许久，许久，

    耳畔的嘶吼已经消失，脑海中的刺痛不在，当江庭秋恍恍惚惚爬起来，往远处看去时。

    狂暴的雷海、可怕的诡邪……通通消失了。

    只剩下面前，一个直径约百米的破碎区域，像是遭受到什么反复摧残和蹂躏的破碎区域。

    江庭秋瞠目结舌。

    一缕阳光洒在他的脸上，他抬起头，发现不知何时笼罩着这片天空的灰雾已经散去了。

    温暖的阳光照耀下来。

    遍地已经没有诡邪的身影。

    江庭秋怔了怔，揉了揉眼睛，半响，露出狂喜之色。

    “老周！老周你醒醒，我们胜利了！”

    江庭秋目光扫过四周，寻找着黑衣大哥的身影，没有找到。

    但他记得刚刚，对，刚刚的奇迹！那道金色的光束！

    他猛地扭头，望向那一处。

    金色的光束早已消失，只见一个穿着白袍的人影，一晃消失在他的视野中。

    几百米外，

    方游用残余的生命能量开启‘无光’状态，强打起精神瞄了眼手机。

    黑刀老哥已经回归，差点就到了投送时间的上限……所以他才不敢让黑刀老哥太早登场，是掐着时间投送，以免在关键的时刻黑刀老哥时间归零了。

    老哥的状态不佳，生命能量消耗超过三分之二，身上还有着不轻的伤。

    雷伤，被波及到的。

    方游又看了看自己。

    也不用看面板，他就清楚自己此时的状态也很差，没有伤，生命能量却几欲耗尽……这还是其次，整个人头昏脑胀，仿佛有一根针在不断刺着脑袋。

    他强撑着。

    开着被他藏在角落里的小电驴，无光状态一路飞驰，终于回到了自己家。

    开门，关门。

    啪叽一下躺到了沙发上，最后又看了一眼手机，撑不住了，眼皮一合沉沉睡去。

