    苏浩首先进入弹球空间，把收集到的基因序列再次整理妥当之后，来到饲养小圆鼠的房间，随手就提起一只小圆鼠，正要往回走的时候。

    一个一米六左右的朱获人小女孩来到了苏浩的面前，小女孩一身蓝白粉搭配，身形协调柔美，耳尖上长出了一撮看起来软绵绵的白色绒毛，微卷的头发如瀑坠到腰间，汪汪的眼睛一眨一眨，看起来十分的可怜。

    正是逐渐张开的小萝莉泰妮，今年已经九岁多了，朱获人强大的基因在她身上得到完美的体现。

    成长得更快，更敏捷矫健，也更美。

    泰妮拦住了苏浩，泪眼汪汪，嗲嗲的道：“维叔……我不要学习！太痛苦了，我受不了这种折磨了！老师一开口，我就犯困。”

    苏浩脸突然变得非常严肃道：“泰妮，你心态不对啊，学习怎么会是痛苦的事情呢？你要学会感受到学习的快乐。”

    泰妮立刻委屈的反驳道：“学习怎么会快乐呢？维叔你看看泰妮现在这个样子，你哪里看到一丝快乐了？”

    苏浩认真观察片刻，点点头道：“确实比以前好了很多，更加有气质了！”

    泰妮顿时气急，这分明是她长高长大了啊，跟学习有什么关系？

    苏浩又道：“再说了，不学习你能干什么呢？学亚山当帮派老大吗？”

    泰妮眼睛顿时亮了起来：“对啊对啊！我以后要学我阿爹一样，做老大！”

    苏浩一头黑线，不再理她，转头就走。

    泰妮急了，连忙拉住苏浩道：“维叔……求求您了，不要让我再学习了啊！一点用都没有……”

    苏浩无视之，一路拖着她继续走。

    泰妮又道：“维叔，我错了，我不要当老大了。我可以帮您养小圆鼠……”

    苏浩突然停了下来，露出了一个满意的笑容道：“好啊，之前给你的那几本《论小圆鼠饲养办法与不断优化方案》、《小圆鼠的繁殖理论》、《小圆鼠常见行为分析》、《小圆鼠常见疾病与防疫》，你先回去好好学习一下。”

    泰妮：“……”

    “嘭！”

    苏浩把门关上，独自回到了试验台。

    而泰妮整个人顿时垮了下来，一副生无可恋的模样。

    就在她转头要走的时候，一个浑厚充满威严的声音响起：“泰妮，休息时间结束了，我们回来继续学习吧！”

    泰妮浑身一颤，转头看去，一个头发斑白的男子，正表情严肃的看着泰妮，但是也掩饰不住眼中的笑意。

    泰妮立刻精神起来，商量道：“曼老师，今天我们少学一点，提前放我走吧！”

    ……

    苏浩回到了实验室，立刻把泰妮的事情抛之脑后。

    不学习可以吗？当然不行！不能让泰妮做一个只有好看外表，却无丰满灵魂的人。

    而且她励志未来进化成【骨魔】，那就需要学习，更理智的掌控自己的力量，即使成了帮派老大，也是需要知识的吧！

    在他的认知中，文盲成为一个成功老大的概率，不能说没有，但是太低了。

    他把小圆鼠放在试验台上，呈大字束缚好，然后伸出一根手指点在小圆鼠的肚皮之上。

    血气缓缓注入小白鼠体内。

    小圆鼠从刚开始的惊恐挣扎，到后来舒坦的叫唤：“吱吱吱——！”

    如同给小圆鼠做全身大宝剑按摩一般。

    苏浩将血气输入小圆鼠体内的目的，是为了获得小圆鼠的基因序列。

    因为自从他掌握了血气的‘微操’方法后，就发现想要将物品的信息收录到弹球空间之中，已经不需要他亲自吞噬血肉了。

    只需要他把血气输入对应物品的内部，当血气浓度高达一定程度，实现某种意义上的饱和状态之后，就能成功。

    现在的血气，已经相当于苏浩的另一种感官。

    很快，在小圆鼠舒服程度达到鼠生巅峰的时候，苏浩的信息也记录完毕。

    他收回手指，坐好之后进入了弹球空间，开始查看起小圆鼠的基因序列。

    在小光的帮助下，很快就排列对照完毕，用不同的颜色标注出来了各段基因信息。

    “果然，这个世界的其他生物，基因上也有‘资料库’、‘武器库’以及‘控制器’，也就是说，如果给这只小圆鼠喂食异人的血肉，它也有可能获得进化。”

    当然，进化失败的概率非常高，因为小圆鼠虽然被饲养得肥肥大大，但是缺乏锻炼，导致总体的血气能量偏低，极大概率无法支撑它完成进化。

    除此外，苏浩还想到的更多。

    或许这个世界在很久以前，属于各种进化异兽横行的世界，异兽之间互相杀戮吞噬获得进化，直到最后，朱获人获得了胜利，成了这片大陆的主人。

    也或许，异人的进化序列，不仅仅只有九条，还有更多，只是在漫长的进化过程中，优胜略汰，最终只有九条留存下来。

    又或许荒芜的野外，依然存在强大的高级异兽，但是由于朱获人大肆的捕杀，数量越来越少，濒临灭绝，最后都躲藏了起来。

    而无法从野外获得足够多的血肉进化的朱获人，把目标对向了内部。

    从此开始了异人之间的掠杀。

    野蛮而直接！

    苏浩推算了一番，发现按照这样的趋势发展下去，朱获人的这条路走不通，最终结局，大概率是异人消失。

    原因很简单。

    随着杀戮的持续，朱获人人口持续下降，当下降到一定程度之后，必然会出现一个无比强大的觉醒异人，开始大量的屠杀其余异人，将异人赶尽杀绝，给普通朱获人腾出一片生存空间……

    就是不知道多久之后才会发生了。

    苏浩抛出脑中的杂念，开始筛选小圆鼠的基因序列。

    良久，苏浩露出了莫名的笑意：“那么，先在编码区和非编码区内，植入一组‘鳞甲’基因，看看效果如何。”

    确定好了基因植入点之后，苏浩快速的行动起来。

    第一步要做的，就是培养培养对应的Cas9，以及截取‘鳞甲’基因片段。

    而培养基因剪刀和截取‘鳞甲’片段，这个难题已经被苏浩破解了。

    苏浩退出了弹球空间，闭上了眼睛，快速入定。

    “首先，在身体内选择一块血肉作为培养皿。就选……左手手臂吧！其次，开始控制血气，截取DNA片段！小光，这一步交给你了！”

    “小光收到”

    接下来就是漫长的截取片段的过程了。

    这个微操血气截取片段的过程，非常的简单。

    由小光计算，生成一串长长的图文符号。然后苏浩专注一心去阅读就可以了。

    其中的关键点在于，全程不能分心。

    “@#￥……”

    很快，小光就给出了一系列的符号。

    苏浩立刻摒弃杂念，一个一个的看过去。

    这就是——血气微操！

