    张昌宗看那中年文士一眼，笑了笑，道：“还未请教，这位是……”

    那中年文士起身朝张昌宗一礼，自我介绍道：“在下免贵姓刘，下讳婴，祖籍河间，也是去年将军从突厥换回来的，见过恩人。”

    张昌宗点点头，示意他坐下，道：“原来内里还有这等缘分，说什么恩不恩的，我不过是尽忠职守罢了，请坐，看足下的言行坐卧，非是不识礼之人，可识文断字？”

    “回将军，略度过几年书，只是，在突厥被关了三年，手废了，写不了字。”

    说着，伸出一直拢在袖中的右手来，骨节弯曲如鸡爪，手腕处不自然的外内弯曲，莫说写字，便是抓握东西也是不成的。张昌宗微微皱眉，这伤不像是普通的伤，倒像是被人打折后得不到好的医治而导致的畸形。

    刘婴自己倒淡然：“百无一用是书生，右手残疾，生计艰难，老村长见在下还识得文字，便收留我在村里教导村里的孩子们识文断字维持生计。”

    张昌宗看他浑身上下虽然破旧，但收拾得干干净净，方才这些村民大多对他恭敬有礼，显然，他在这村里教学教的不错。点头赞道：“难怪本村的村民接触下来大多知礼守礼，原来里面还有刘先生教导的功劳。老村长，你这村长做得好啊，家有一老如有一宝，你们村有你当村长是福气。”

    沈老村长被夸得满脸的笑，笑得脸上褶子都出来，但嘴里还是谦虚道：“将军过奖。我们这种地方，生活不易，老头子只想着村里扥年轻人们，若能识得字，算得数，以后即便过不下去了，若能识文断字，也能离开这个地方，也能讨生活，总好过在这里等死的好。”

    张昌宗点点头，这就是人老成精了，知道为后代子孙打算，知道为将来谋福。虽然这老村长大字不识，甚至这辈子连州府都没到过，但他知道谋算这些，就是个有智慧的长者。

    刘婴谦辞道：“在下不过是田野村夫，不敢当将军先生之称。”

    张昌宗正色道：“怎么就不能称一句先生呢？师者，传道受业解惑也，在我看来，先生遭逢大难却能不自暴自弃，依旧能坚强面对生活，积极生活，便可当一句先生；先生又教诲了村中这些年轻人礼仪知识，开一方之民智，何以不能当我一句先生的称呼呢？难道因为我身份高吗？那不对，身份并不能掩饰我的年轻，先生遭逢大难却不自轻自贱，足以成为我等年轻人借鉴的榜样。”

    张昌宗是真心佩服刘婴这样的人的，每一个遭遇了大难，却没有被命运打倒，依旧能努力生活的人，都值得佩服。他敬佩每一个不依靠别人，自己努力生活的人。

    刘婴一张淡然的脸，被夸得再没淡然之色，隐隐有些激动，又有些愧疚，连连推辞道：“不敢，不敢，将军过奖，婴并没将军所说的那么伟大，也曾有暴躁无力之时，只是想着愧对先人，才又振作起来。”

    张昌宗笑起来，认真道：“所以这才是先生值得敬佩的地方。遭逢大难后仍能挺直脊梁昂然站立，便是个铁铮铮的汉子，便值得敬佩。”

    张昌宗前世见多识广，残疾人、遭遇生活巨变的人都见过，有人自强自立，有人自暴自弃，有人自轻自贱。自强自立者，哪怕是靠捡垃圾为生，但只要他勤快，足以自立，不依靠旁人，便值得称赞；自暴自弃、自轻自贱者，哪怕一身华裳，也该被唾弃。谁的生活都不容易，他敬佩自强自立者。

    说起教育的问题，张昌宗顺口问在座的村民，这位刘先生都教了什么，他们都学了什么本事。依旧是沈老三，他胆子最大，朗声答道：“回将军，刘先生就教草民等简单的文字和算术，先生说，看得懂朝廷颁发的文书，看得懂账册便成，不至于出去连帐都算不清楚，遭人哄骗。”

    这位刘婴果然是有经历的人，不迂腐。张昌宗赞道：“这个好，就应该教这些。若是孩童，还可教授些文章，你们都已是成年男子，学什么写文章纯粹是浪费时间，只要识得字，算得通数便成。先生教得好。”

    刘婴面上终于恢复了些淡然之色，谦虚道：“将军过奖，在下也是这么想的。村民们偶尔出山去集市卖些山货，不识数连帐都算不通，常以货易货，多有吃亏上当的时候，教会他们简单的算术，他们便能算通帐了，即便农闲时出去卖几天短工，也能把工钱算明白。”

    张昌宗点点头，也不说什么学问之事，居然兴致勃勃的跟刘婴讨论起这种对成年人的扫盲教育来，还根据后世的经验，跟人探讨交流提意见。听得刘婴眼神古怪地扫他两眼，似是有些无奈，不过，倒是认真跟他探讨了一番。

    说了一阵话，雨小了，但天上却开始下雪了，在雪下大之前，华为终于带着人回来，一起带回来的，还有他们去最近的城镇买来的粮食。

    粮食买回来了，伙头军立即开锅造饭。老村长虽然没什么文化，却是个懂世俗人情的人精，立即就带着人告辞，哪怕张昌宗挽留也坚定的拒绝，倒是留下话：“在天气变好前，将军尽可带着人留下，若有需要的地方，尽可派人来叫小老儿就是，村里的男丁，将军也尽可使唤，将军是恩人，能为将军做事，大家心里都是高兴地。”

    “好，有劳老村长。”

    饥肠辘辘地等了大半天，大家都饿了，伙头军动作飞快的煮了一大锅热粥，烙了些饼子，大家一起热气腾腾地喝下两碗，身上才算暖呼呼地。

    吃完饭，一众将官坐在一起开会，华为道：“禀将军，小的带着人出去四十里路才找到一个小城镇，这些吃食已经是城中粮店大半的存货，天气不好，调货不易，若是停留时间过长，只怕粮食要不够了。”

    张昌宗点点头，道：“我们人多还有大量的马匹，待雪停了就可上路继续走。现在有个事情，华为你这几日注意打听，问一问附近地界山匪和马贼的事情。”

    “喏。”

    华为应着。偏将金焘道：“将军，末将看着这村里的那位刘先生似乎有些来历，要不要跟着打听打听？”

    张昌宗摇头道：“不用。若是有心人，自会对我们道出身份来历，若无心，便不用打扰他的清静。也不用去打听什么，?这村里的人皆敬重他，你去打听，反而惹是非，莫若平常处之就是。”

    “喏。”

    金焘答应着，面上有些不解之色，有些搞不懂他这主帅。

