    第757章  寻找药材   

    正门是走不出去了，外面正围着一大群的丧尸疯狂的攻击着锁死的安全门！   

    不过车间存放货物的后面都有一个方面车辆进出的大门，平时用来运输药物与原料，此时厚重的卷帘门正死死的落在地上，姜毅一马当先，站在卷帘门内确定外面没什么问题，用刀直接在大门上切出了一个小门，轻松的钻了出来……   

    果然，和正门相比，这里的丧尸少的可怜，一发现姜毅等人，徘徊在后门的这些丧尸顿时嘶吼着冲过来！   

    姜毅眼睛一眯，黑刀瞬间出手，一道黑影瞬间穿过所有丧尸，“影缝！”

    

    停下的姜毅身后仿佛划出一片残影，看到这一幕的其它二人心神澎湃，哪怕不是第一次见到姜毅使用这一招，但是每每看到还是忍不住激动的颤栗。

    

    姜毅身后的丧尸接连的倒地，回头看向华鹤：“华哥，药厂原料仓库的位置你知道吗？”

    

    华鹤摇头，他以前出过几种药物，但是也大多是拜托给制药公司而且，工厂里的事情，他知道的并不清楚！不过既然车间在这里，那么想来原料仓库也不会离的太远！   

    姜毅也没失望，在车间后方有三个巨大的库房，只要找找，总能找到的！因为之前大部分丧尸都被引走，姜毅他们现在反而一路异常的安全，零星的丧尸根本就掀不起什么浪花。

    

    第一个仓库离他们最近，姜毅三人很快就赶到这里，出奇的是这个不知道做什么用的建筑大门居然并没有上锁，姜毅确定没什么危险，这才走了进去！   

    一进去，望眼望去居然都是钢铁打成的架子，一排排巨大的货架看上去让人有心压抑，大半的货架都是空的，只有少数堆积着成箱的药物！   

    华鹤检查了一下，有些失望的摇头：“这里不是原料车间。”

    

    李思雨好奇的指着高架上的货物：“那这些药是什么？”

    

    华鹤扫了一眼，就不太在意的说道：“这是几个月前研究出来的抗病情用的药物，主要针对流感和病毒感染。”

    

    华鹤当然不在意，因为这个药物当初自己也参与了研究！   

    说实话，如果真的只是感冒，这款药物确实好用，不过因为是临时研究，这些药物其实有很多副作用。

    只不过当初为了减轻流感病毒，也顾不上其它，才命令全国各地的药厂全都生产一大批，提供给当地生病的人。

    

    正是因为知道它的作用和来源，华鹤才神情上展现了丝丝的不屑。

    既然华鹤说没用，姜毅也就放弃了它们，三人快速的转向第二个仓库，这一次，大门正常的上了锁，可是在姜毅的面前，世界上最坚硬的金库大门都挡不住他，更何况是这些样子货，轻易的切出了一个没事，三人一进去，哪怕是华鹤都忍不住倒吸一口气：“这么多！”

    

    只看到这个仓库仍然是储存药物的，但是与之前空荡荡的仓库相比，这个仓库里的药物科可以说是堆上了天花板！   

    要知道，这个建筑可不是正常的房屋，它的使用高度最少也有十米，面积更达到了数千平，如此巨大的仓库，塞的满是药物，其价值就可想而知了！   

    “快找找，都有什么东西！”

    三人欣喜的冲了进去，华鹤找到了记录货物的名单，一看到上面的存货单马上就大喜过望：“天啊，这么多药！”

    

    姜毅不太认识这些复杂的药名，但是一看华鹤的表情就知道这里一定有好东西！   

    果然，随着华鹤的解释，姜毅二人也激动起来！   

    原来，这个仓库里堆放的是衡天公司自主生产的药物，几乎市面上常见的药物这里都有。

    当下，姜毅立即让华鹤将有用的药物全都找出来。

    

    有专门治疗外伤的云南白药粉，有治疗高血压的、有治疗糖尿病的、感冒的、发烧的、止痛的应有尽有！   

    虽然空间有限，姜毅只能每样装走一批，但是这已经足以让三人欣喜若狂，要知道，这些药哪怕他们用不上，但是并不代表它们在末世里就没有价值，虽然现在的世界是以能力者为主导，但是最多的却还是没有任何能力的普通人！   

    这些人哪怕因为食用变异肉和变异粮食而稍稍变强，但是身上自带的疾病却丝毫没有改变，每天都有人因为高血压、心脏病之类的问题而一病不起！   

    最惨的还是糖尿病的患者，没有有效的药物抑制体内的糖度，可以想象他们每天过的有多么的痛苦！   

    所以，现在一下子拥有了这么多常用药物，哪怕他们用不上，拿回去，唐冰也绝对会给姜毅一个满意的价格！因为这些药不仅能治病，更能安人心！   

    有了食物和适合自己的药物，车队里的人心才不会浮动，更容易听从指挥……很快，姜毅哪怕意犹未尽也不得不停手，可惜的看着一仓库几乎没见少的药物，算计着要不要把童童带过来，将这些药物全部带走。

    

    不过姜毅很快就放弃了这个想法，当下他们更重要的还是想着怎么生存下去，这些药物虽然珍贵，但是却不能保证他们在末世中的安全。

    

    如果有机会倒是可以回来将它们再带走，离开的时候，姜毅甚至直接召唤了一座石岩，将大门死死的挡住。

    

    避免这里的药物会被丧尸误闯进去而受到污染。

    只剩下最后一个仓库了，虽然他们这一次已经有了巨大的收获，但是华鹤更倾向研发更适合末世的新型药物。

    

    而这就需要大量的原料为基础，保障他的研究可以顺利进行下去！三人快速的接近第三个仓库，但是姜毅却突然一抬头，挡住了身后的华鹤、李思雨二人，皱眉盯着仓库的大门前方。

    华容急迫的想找到药材，看到姜毅的表情不由问道：“怎么了，队长！”

    

    姜毅紧紧的盯着前方，突然冷笑一声，一拳砸在地上：“给我滚出来！”

    

    “轰！”

    一道锋利的土刺猛然从前方仓库的一个阴暗处冒了出来，一只漆黑的影子直接被土刺捅飞，在空中灵活的一翻，重重的落在地上，冲着姜毅凶狠的咧着嘴！   

    看到突然出现的怪物，华鹤和李思雨全都大惊失色：“丧尸狗！”

    只看到，在三人的面前，有一只体型堪比奶牛的巨大狼狗！   

    只不过这只狼狗全身肌肉暴鼓，双眼血红，半张的嘴中森森的獠牙不断的滴落着漆黑的液体！看向姜毅三人，眼神中充满了对食物的渴望与残暴。

    

    看到这一幕，哪怕李思雨也知道，这只怪物已经变成了尸兽！这只尸犬形似德牧，体型原本就是属于大型犬，变异之后，体型更加的巨大，而且它的牙齿和爪子也更加的锋利森长！   

    姜毅皱眉，回头看向身后：“你们两个，解决其它丧尸，把它交给我！”

    

    华鹤回头，也发现可能是他们之前的动静太大了，居然把大门那边的丧尸吸引了过来，正摇晃着向他们这边靠近！二人没说其它，同时点头的拿出了自己的武器！   

    姜毅舔了舔嘴角，他原本就奇怪，为什么这里一个三阶丧尸都没有，原来是因为这只四阶的尸犬，它显然困在药厂一直以丧尸为食，恐怕就是这个原因，才让这些丧尸中无法形成高等级的原因！   

    “汪！”

    感觉到姜毅眼中的杀意，尸犬猛然咆哮一声，四脚狂奔极速的冲向姜毅！姜毅大笑，几步就冲上去，一刀重重的劈下！   

    尸兽虽然是因为大量食用丧尸而由变异兽变成尸兽，但是相比丧尸，尸兽仍然保留着一丝智慧，所以它们不仅有智商，还有一定的情绪，仿佛也知道姜毅不简单，这只尸犬眼看就要被姜毅劈中，突然身体一扭，脚下的水泥地上瞬间划出了数道深痕，而它的身体却直接移向一边，姜毅一刀斩空，身侧尸犬已经张开腥臭的大嘴向他咬来，眼中灰色光芒一闪，一个高大的人影直接将姜毅包裹住，尸犬一口咬住虚幻的尸影上，却被直接震飞出去，一嘴的牙直接崩断了两三颗！   

    姜毅身形一动，直接出现在还不知道发生了什么的尸犬一边，一拳重重砸出：“尸力解放！”

    

    “轰！”

    恐怖的一拳重重砸在尸犬的身上，壮如奶牛的尸犬惨嗷一声，直接被姜毅一拳轰飞出去，瞬间轰在不远处的仓库墙体上，撞的高墙直接开裂，碎石不断脱落！   

    而尸犬摔在地上，挣扎着想要站起来，却发现自己的后腿居然毫无力量。

    姜毅恐怖的一拳，直接击碎了尸犬的腿骨！   

    “嗷！”

    愤怒的尸犬仰天长哮，突然全身不断的冒出漆黑的雾气，雾气越来越浓，眼看就要将它彻底包裹！姜毅心中一紧，下意识的直接飞奔过去，瞬间的全速让姜毅脚下的皮靴直接燃烧而起，姜毅一跃而起，居高临下一脚重重踏在尸犬的脑袋上！   

    “轰！”

    巨大的爆响中，不远处的仓库又是一孙晃动，墙上的裂缝又大了几成……   

    

    

