    “恩里克总裁，我想你误会了。

    　　下架贵公司产品实属正常商业行为。

    　　你也应该知道，你们的百世可乐在市场上流传不利消息，可能存在严重的质量问题。

    　　这样的情况下，我们下架也是无可厚非！

    　　你们说是不是？”

    　　恩里克听完，心里直骂娘。

    　　神踏马质量问题？

    　　还不是你让人在背后搞的小动作，别以为我不知道。

    　　“呵呵，秦小鹏先生您可不要听信那些不实的谣言，都是诽谤！

    　　我们的产品没有任何质量问题，饮料都是通过严格的检测的。”恩里克总裁严肃说道。

    　　“这我也没办法，我说了不算，你说了也不算，只有消费者说了才算。”秦小鹏摊了摊手。

    　　既然能坐下来谈判，说明对方一定是有所图谋。

    　　只不过对方一直油盐不进，不肯主动提出要求，跟自己打太极实在是难缠的很。

    　　这样下去不会有什么结果。

    　　只好主动说道：“秦小鹏先生，您看我们要怎么做，您才肯答应把我们的饮料产品上架销售呢？

    　　我们来到这里见您，真是怀揣着最大的诚意来的！”

    　　“这个嘛，不太好办啊！

    　　其实你可能不知道，我还是可喜可乐的个人最大股东，持有其百分之12.2的股票。”

    　　恩里克一听心中大惊，这个人难道是为了帮助可喜可乐，才对自己公司出手的吗？

    　　秦小鹏见他表情有些不好看，心中暗自得意，一切都尽在他的掌握之中。

    　　没再拖着，开始露出狰狞的獠牙，继续道：“其实上架也不是不可以，以前我也挺喜欢喝百世可乐的！

    　　不过嘛，我总不能白帮你们吧？

    　　毕竟我好歹也是可喜可乐的股东，恩里克总裁你说是不是？”

    　　“是的先生，您有什么要求可以尽管提出来！咱们都好商量。”

    　　“有你这句话，那我就直说了。

    　　我想购买你们百世可乐公司旗下的餐饮业务部。”

    　　“啊？这个绝对不行！您要是提出这么过分的要求，恕我无法做到！”

    　　恩里克像是被踩了尾巴的猫，直接急眼了。

    　　“恩里克总裁不要着急，我话还没说完呢！”

    　　恩里克尴尬了。

    　　“额，Sorry抱歉先生，请原谅我的不礼貌。”

    　　“无妨，我是想收购你们餐饮业务部旗下的必剩客、肯德鸡和塔克贝尔的华国内地以及港城、澳门、台湾地区的特许经营权。”

    　　“这个。。。”

    　　恩里克犹豫了，虽然现在这些餐饮店在华国开设的店寥寥几个。

    　　但是以后可能会大力发展，更重要是可以搭配百世可乐一起售卖！

    　　不过还是先听听对方的条件。

    　　利益足够，也不是不能答应。

    　　“先生，您打算多少钱收购特许经营权？”

    　　“恩里克先生，我肯亲自坐下来跟你见面谈，也说明我抱着相当大的诚意。

    　　我准备以一亿五千万美金，永久收购这些地区的特许经营权，以及其正在营业的店铺。”

    　　恩里克开始在心里盘算起来。

    　　肯德鸡如今在华国才开设五家，必剩客第一家还正在装修中，就算开了一家。

    　　而塔克贝尔更是一家店铺都没有，连登陆华国开设餐饮店的计划都没想过。

    　　一亿五千万美金，已经算是相当高了。

    　　但是这会影响百世可乐的推广布局。

    　　还可能以后这些在华国的品牌餐饮店，用的饮料都是可喜可乐。

    　　岂不是让竞争对手越发强大？

    　　秦小鹏像是知道恩里克总裁心里在想些什么一样。

    　　开口说道：“这些特许经营的餐饮店，将永久不使用可喜可乐的碳酸饮料产品。

    　　会永久销售你们百世可乐的产品。

    　　除非贵公司不再生产，无法提供。

    　　或是饮料存在质量问题，和进货价比可喜可乐价格高的原因。

    　　恩里克先生，您觉得这样的条件如何？”

    　　秦小鹏在这里耍了个心眼。

    　　百世公司无疑最担心的就是可喜公司。

    　　他只说永久不销售百世可乐最大的竞争对手，可喜可乐的产品。

    　　可没说只销售百世可乐。

    　　他可不会傻到以后那么多餐饮门店，全售卖别人的产品。

    　　秦小鹏非常注重产业生态闭环。

    　　其产品，努力做到全产业链自给自足的生产到售卖，实现利润最大化！

    　　“嗯？真的吗先生？那我们这边没有什么太大问题，我现在就可以同意您的方案！”

    　　恩里克总裁显然关注点全在可喜可乐公司上面。

    　　并没注意到秦小鹏承诺的不妥之处。

    　　当然也可能注意到了，却丝毫没有放在心上。

    　　可能主观认为这世界上的可乐，只有他们公司生产的和可喜可乐生产的。

    　　除此之外，都不是对手，无法与之相提并论！

    　　之后FC资本公司的法务部律师来到会议室，根据刚刚商议的内容拟定合同。

    　　恩里克总裁也打电话，请来了他们在旧金山合作过的律师事务所的大律师。

    　　拟定的很快，也就一个小时左右的时间，全部搞定。

    　　对方的律师也赶了过来，开始逐字逐句审核，看看有没有暗藏不利于己方的条款。

    　　最后没发现什么问题，都是根据口头商定的内容拟定的。

    　　清晰明确！

    　　双方签订了协议，即刻生效。

    　　自此，秦小鹏拥有了肯德鸡、必剩客和塔克贝尔三家餐饮品牌的大中华区特许经营权。

    　　他是相当滴开心！

    　　肯德鸡前世在华国可是开设了五千家左右门店，有直营也有加盟店。

    　　他打算也要开设这么多家，但跟前世不一样。

    　　计划开设的要全是直营店。

    　　不仅如此，店铺还要全资买下来的那种。

    　　做到餐饮+地产，这才是真牛批。

    　　必剩客在外国开了几万家，可是前世在华国才开了一千多家。

    　　倒是带动了很多小的披萨店开设，都经营的相当不错。

    　　秦小鹏已经在心里暗下决定，一定要更加本土化，避免必剩客在华国发展迟缓。

    　　当然客户群体定位不能变，还是针对中、高端消费人群，不能自降身价。

    　　不过他还打算培养个“小号”。

    　　以针对低端消费人群，走亲民价格路线的披萨店。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

