    951、X学院

    区区一个大老爹而已，在漫威世界之中的排序可在很靠后的位置，哪怕是这样，救助一次所得也百倍与普通人，那么漫威世界那些主角们呢？不得万倍计算？

    这还只是单纯的行医而已，如果改变这些人的命运呢？是不是也可以尝试一番？

    这股排斥力，和刚刚进入阿斯加德相比，已经不到百分之一，很大缘由还是得到了古一的许可，大概削弱了百分之九十左右，次之则是计算机语言主导权的动作，大约减少了百分之七八身边；

    和这些相比，行医救助可以说少得可怜，给普通人救助，没有个两三年还真没办法完全消除，刘浩可等不了两三年。

    刘浩原本的设想里，也没有真老老实实在拉法盛行医，相比于漫威世界，他更乐意去玄武大尊世界厮杀，但既然被本尊发配到此，刘浩也不可能老老实实，来之前就想着日后寻找漫威世界天神组、生命法庭等高手耍一耍的心思。

    可这一切，都需要建立在世界对他排斥消失的情况下。

    否则，到时候真和对方打起来，自己因世界排斥导致各种意外不断，而对方却天地加成，好运不断，两下相加，那可就真郁闷了，说不得一个不小心把自己搭进去那才得不偿失。

    白虎刘浩是喜欢挑战，但也必须建立在平等的基础上，明知道自己被各种压制还傻乎乎上去找事，他才不是这种傻子。

    到了现在这个阶段，刘浩心中也有一种感觉，那就是最后这百分之一的世界排斥，或许更艰难，之所以有这种感觉，也是因为这个世界更偏向西方文明之故，想要彻底消除，说不得得和那些主角们搭上关系才行，又或许需要和他们并肩作战保护地球一次？

    这种过家家模样的战斗，白虎刘浩根本升不起丝毫性质，然准圣的预感到来，又不得不做些准备才行，扫过阿富喊那山洞之中依旧沉迷打铁的屎大颗? 刘浩摇摇头收回神念。

    “嗯？”

    神念回收? 不可避免的看到了众多信息，但能引起刘浩注意的? 少之又少? 琴·葛瑞就是其中之一。

    这是一个拥有心灵能力的变种人，但这些却无法引起刘浩丁点兴趣? 之所以关注，乃是琴·葛瑞身上被凤凰之力附身? 作为这方世界原始的宇宙基本力之一? 凤凰之力哪里是一个区区变种人可以控制的？

    从琴·葛瑞身上，刘浩看到了一丝熟悉感，他不知道漫威世界宇宙基本力是不是和其他世界一致，但这一股基本力和‘地风水火’之中的‘火’十分相似? 以凤凰的模式展开? 更显得刘浩这份猜测得到证实。

    只不过，沉寂在琴·葛瑞体内的凤凰之力似乎少得可怜，如风中火烛一般，似乎随时都可能覆灭。

    仔细观察，刘浩又知道这根本就是错觉? 这股力量，看似柔弱不堪? 然生命力却十分顽强，似乎正准备涅槃而归? 只不过到了那个时候，就没有琴·葛瑞什么事了；

    区区一个变种人? 又怎么可能抵挡得了凤凰之火的燃烧? 到了那个时候? 不说琴·葛瑞，就是整个漫威地球，也只会一瞬间气化得干干净净。

    只不过，凤凰的涅槃归来，时间也必定是长久的，更是以千年、万年为单位，以琴·葛瑞如今体内能量来看，还早得很，也难怪古一对此视若不见。

    刘浩之所以有了兴趣，却是实实在在的看上了凤凰之力，琴·葛瑞无法承载这股力量，他却完全没问题，再次涅槃归来的凤凰，不过大罗金仙道果而已，以他实力，轻轻松松镇压之。

    只不过，他是白虎刘浩而非本尊，在契合上有些不凑巧，倘若本尊到来，说不得不需要丝毫动作，那凤凰之力自己就会找上本尊；

    这可不是开玩笑的，刘浩以善恶之念，斩下了青龙和白虎，体内玄武和朱雀更显得浓郁，而朱雀，正和漫威世界的凤凰之力完全契合，不管是凤凰之力借刘浩本尊之体重新涅槃也好，还是二者相互借鉴也罢，都是合则两利之事，比附身在琴·葛瑞身上要好上万倍不止。

    甚至可以说，在琴·葛瑞身上，凤凰想要重新涅槃，需要数万年，而在刘浩本尊体内，或许只要一两年就能完成再现。

    当然，对刘浩本尊而言，也是一个绝佳的悟道机会，哪怕是重新涅槃的凤凰，依旧代表着一方世界的法则，更是完善的，参悟凤凰之力，对刘浩本尊的朱雀天赋可谓恰到好处。

    那么问题来了，是否需要让自己和本尊调换一下？

    白虎刘浩心中是想的，在漫威世界，他真提不起什么性质来，踏入这方世界之时，他就知道这方世界之中根本不存在什么混元修士，这样的世界，哪里有玄武大尊世界有吸引力？

    可在自己地球坐镇，白虎刘浩连自己也不知道能不能呆得住，太平洋就在眼前，诱惑太大，能忍多久，他心里也没有太大把握，更何况地球还真不能离得了他。

    “算了，发个信息给青龙化身，其他的看本尊自己的安排！”

    白虎刘浩没有自己冒然决定，事实上他很清楚，以他坐镇自家地球还真不合适，他这性格一个不爽，说不定就要拔刀，到了那时，很可能要坏事，与其如此，还不如留在漫威为好，再不济，也需要将这份世界排斥力完全消除再做计较。

    X学院，琴·葛瑞被刘浩神念扫视之时，总觉得浑身上下都不得劲，倒不是发觉自己被窥视之类，以刘浩修为，她哪里能感觉得到？不过是体内凤凰之力似乎有蠢蠢欲动了，X教授所谓的心灵牢笼，根本就是无用功，之所以未能爆发，不过是凤凰之力很清楚一旦爆发，这个附身多只有完蛋的可能，自我保护之下，顺水推舟而已。

    “琴，你没事吧？”金刚狼罗根敏锐看到了琴·葛瑞的不安；

    “没事！”琴·葛瑞挤出一个笑容，看起来是那么的牵强；

    “去找教授看看？”罗根依旧不放心，他很清楚身边这个女人一旦失控，绝对是毁天灭地级别的；

    “不用，已经安静了！”

    “那就好！”罗根感应着琴身体的变化，发觉那股气息逐渐回落，这才松了口气：“琴，蓝魔鬼刺杀大统领这事，教授知道吗？”

    罗根看到琴·葛瑞没事，想着转变话题，却没想到将自己内心的思虑提了出来，问完之后，罗根也隐隐有了悔意，但既然问起，他也想知道琴的思量，可马上，他就知道这个问题白问了，X学院之中，绝大多数都是X教授的铁杆，对教授深信不疑，眼前的琴就是其中之一。

    想到这里，罗根不等琴·葛瑞回答，就自己给出了答案：

    “我不是怀疑教授，而是万磁王一直没有消息，教授肯定十分担心，所以……”

    “你的意思是教授打草惊蛇？”

    “是啊！你也知道，没有主战派的万磁王，我们X学院就没有了存在的必要，黑宫、六角大楼现在已经蠢蠢欲动了吧？”

    不得不说，罗根再头脑简单，两百年也不是白过的，有些事，他甚至比任何人看的都透彻，只不过平时习惯了沉默，习惯了旁观而已，当然，这也是他不死之身带来的自信，自信再坏也坏不到他身上来。

    这番话，却让琴·葛瑞大为吃惊，感觉自己第一次认识罗根一般，她盯着罗根看了许久，心中更是百转万千，可最后却不得不感觉有理；

    万磁王失踪的这段时间里，教授的精神力越来越急躁，作为心灵之力本就精通的她又哪里不知？

    她很想反驳罗根的猜测，可想来想去，也没有想出一个反驳的理由，这个时候，耳边传来X教授的声音，二人对视一眼，静静的朝着学院之内走去。

    等他们抵达，又在教授身边看到了蓝魔鬼，二人又不自觉的对视一眼，似乎方才罗根的猜测得到了作证一般，但谁也没有开口，只是静静的在角落等待起来。

    有时候，当一个人对另一个人越发信任之时，往往不会产生任何怀疑的情绪，可当这份怀疑诞生，就很难清除，如一颗种子一般植入心间，哪怕不去想，这个种子依旧会生根发芽，琴·葛瑞如今就是这样，在等待的这段时间里，总是不自觉的去想去怀疑是否这里头根本就是X教授的手笔。

    相比之下，罗根心思就淡了，见多了尔虞我诈，天然上就排斥如X教授这样心机深沉的人，之所以还在X学院之中，更多的还是罗根根本不知道去哪里为好，有一种得过且过的心思，又或者在哪里都避免不了这样的状况，已然习惯了。

    时间流淌，人员逐渐聚集，X教授这才开口说道：

    “黑宫已经有了‘变种人注册法案’，已经打算提交国会讨论；埃里克也该出来了！”

    X教授与其说是在和他们商议，还不如说是在陈述一个命令，换做往日，琴·葛瑞不会有丝毫意见，只会认为教授的安全在合理不过，可今天却难免多想，似乎眼前的教授越发陌生起来。

    对罗根而言，却见怪不怪，他在学院之中，一直以来就没有完全融入过，作为一个教导者，虽参与每一次会议，可自始至终都没有发表过意见，打有一种逆来顺受的心思，有任务就出，没任务就干脆窝在学院悠哉。

    长久的一言堂，使得X教授习惯了不解释，又或者说，他能够聆听每一个变种人内心使得他完全不在意这些，蓝魔鬼刺杀黑宫大统领这事似乎不过是小得不能再小的事情，却不知道，他这样已经使得他最大的战斗力开始离心离德。

    虽然蓝魔鬼刺杀一事，根本就不是他手笔，或者说根本就是崔克斯给他布置的一个圈套，但这同样是一个阳谋，也算死了X教授的一切反应，这其中离间之计岂能没有？只不过这个离间只是附带而已，有最好，没有也无所谓。

    崔克斯也绝对没想到因为刘浩一个神念扫描引起了蝴蝶效应，使得他这个离间带起了真正的效果。

    会议之后，琴·葛瑞依旧默默的跟随X教授出发，仿佛一切都没有发生一般；

    另一头，魔形女瑞雯将一管试剂注射入某个安保体内，这管试剂之中，含铁量十足，这些微量铁元素，却给了万磁王越狱的可能，要知道，为了关押万磁王，崔克斯耗费了数亿美金打造的塑料监狱就是为了防止对方越狱，可依旧被钻了空子。

    这其中，若是没有X教授的扶持又怎么可能锁定位置？也只有号称能够随时链接地球任何人精神的X教授才能如此快速的将万磁王找出，亦或者X教授一直以来都十分清楚万磁王在哪，等待的就是这个时候，也因此，他才能轻描淡写的说出‘埃里克也该出来’这样的话语。

    万磁王一看到眼前的保安，就明白了一切，他十分装逼的说出了人体血液含铁量这事，这里头，若是没有故意将信息传递给崔克斯，谁也不信；

    之所以如此，为的就是告诉崔克斯，他万磁王想要离开，不过是随时随地得事情而已，也让崔克斯日后对万磁王产生更大的忌讳，甚至不敢直面于他。

    人体血液之中含铁，这事谁都清楚不过，更是每个人都不可避免的事情，在没有搞清楚万磁王操控剂量之前，崔克斯绝对要吓得半死，这个信息传开，那些高官们同样要一日三惊，万磁王的威胁等级也必定要提升一个大台阶才可，这就是万磁王的算计。

    不得不说，万磁王做的相当成功，等崔克斯看到了监控录像，整个脸都是黑的，更是庆幸自己此前怎么敢如此大咧咧的出现在万磁王面前；

    至于被手下留情，崔克斯只以为是万磁王不敢和六角大楼撕破脸面，心中暗骂一声，对变种人的痛恨更上一层，剿灭变种人的意愿更加坚定。

