
　　李和的宅子位于石澳的东部，而石澳是位于香港岛南岸的半岛，面向南中国海。这里除了石澳泳滩之外，还包括石澳郊野公园和鹤咀。

　　“这里北起砘甸乍山及歌连臣山一带的连绵山岭，南至鹤咀山，背山面海，形如太师椅，藏风聚气，风水完密。”沈道如见何芳朝窗外不时的张望，显然对外面的风景感兴趣，因此他就坐在副驾驶的位置上滔滔不绝。

　　他见何芳听得有感觉，就继续卖弄道，“要不说李先生有眼光呢，那边，你看啊，小山头的两户人家都是重量级的，上面是包玉刚女婿的，下面是李超人儿子的，听说刚从美国回来的。那，还有啊，那个山头上的是香港颜料大王的宅子。你说我当初就没想到呢，跟于德华一样，傻里吧唧的去半山买。”M.23sk.com

　　“谢谢你啊，老沈。”何芳本来想称呼沈先生的，可是怎么称呼都不顺口，喊同志又不合时宜，不称呼更不妥帖，说，“要不是你介绍了这么多，我还真不知道呢。”

　　李和在旁边坐着，明知道沈道如是在吹牛，可也当做没听见，只要媳妇开心就好。

　　他的宅子什么样，他自己心里有数，光看这一片的道路就清楚了，交通并不方便。此时应该还没规划成豪宅区，顶多也就一些富豪过来小住，海滩、山光景色对他们来说也是一种小情趣。

　　但是总体来说，在寸土寸金的香港，他买的这套宅子还是大赚，将来这样的豪宅没有十几亿港币，想都不用想。

　　车子到了门口，门口的铁门被拉开了，沈道如的车牌，这里的人都是极其熟悉的，一般都不用提前打招呼。

　　李和帮着何芳拉开车门，做了一个自认很优雅的手势，朝何芳伸出手，说，“李太太，请下车喽，咱到家了。”

　　“就你搞怪。”何芳低声责怪了下李和，自己慢慢的下了车。周围有人看着呢，她怎么能好意思呢。

　　下车的一霎间，阳光照在头上，暖暖的，前面的豪华大房子是那么陌生，她心里复杂极了。

　　进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。

　　小路往左一拐，是一扇月亮门，进入月亮门，就是别墅第一层的院子了，院子的拐角是茂密葱茏的竹子，错落有致地站在院墙边，翠绿的竹叶则在顶端逐渐合围。

　　浓烈的阳光和夏天炙人的热气就这样被隔绝在外了。

　　别墅共有五层层，由于是依山而建的，所以每一层的景色都各有千秋。

　　一想到这将是自己的家了，她想高兴起来，但老是有股莫名的悲伤绕在心头迟迟不肯离去，似乎在和她作对。她的唇不自觉地抿成一条直线，这是个有些厌弃却又想要掩饰的表情。

　　只到看到老四从宅子里奔了出来，她才在脸上勉强撑出了笑脸。

　　“啊，姐，想死你了！”

　　老四一边大声的叫，一边奔跑过来，要朝何芳伸手扑，却立马被李和给拦住了，斥责道，“哎，哎，悠着点。”

　　“啊，对不起啊，姐，我高兴的忘了，你怀了孩子呢。一定会来个大侄子的。”老四搂着何芳的脖子，高兴的又蹦又跳，对旁边的李老二视而不见，她转而穿过何芳的胳膊，拉着她说，“姐，咱进里面歇着。一定累了吧。”

　　一旁的李秋红却是有良心的，跟何芳招呼完，就对李和说，“李哥，咱也进去吧。我给你倒茶。”

　　两家本来就是极其熟悉的，她一点也不矫情客气。

　　“你先进去。”李和是比较喜欢她这个爽朗的性子的，他转头看了一圈，感觉哪里不对，怎么就少了什么呢？

　　迷糊了半天，才想起来没有看见大黄，要是平常的话，大黄老远能闻着味道，一定迎个十里地。

　　他朝沈道如询问道，“我家大黄呢？”

　　话音刚落，从外面窜进来了一个身影，他还没反应过来，热乎乎的舌头已经招呼在脸上了。

　　“你们家这是遗传病啊，都喜欢舔脸啊！”

　　大黄是喜欢这样，阿旺当然也不例外。

　　他把搭在他肩膀上的前腿推开，脸上都是黏糊糊的，他赶紧的接过沈道如递过来的纸巾擦了下脸，给大黄顺了下毛，又指着大厅道，“去看看，大厅的是谁？”

　　何芳也听着了狗叫，笑盈盈的冲大黄招手，喊道，“喂，看认识不认识了？”

　　李和见大黄窜过去了，吓死了，立马喊道，“停下！”

　　要是热情的过分，把何芳扑倒，就麻烦了。

　　大黄果然停了，转过头疑惑的看着李和，见李和没了动静，才屁颠屁颠的绕着何芳转圈，又是吐舌头又是摇尾巴。

　　老四跟李秋红亲自端了一盆鸡汤过来，多远都能闻着了那香味，她舀了一碗端到何芳面前，说，“姐，你试试这味道怎么样，我早上就开始炖了。我跟秋红一起去菜场买的。”

　　李和耸了耸鼻子，确实挺香的，他肚子也饿了，问，“我的呢？”

　　“李哥，这呢。”李秋红给他盛了一碗。

　　“谢谢。”李和接过碗，仓促的喝了一口汤，这才问，“你们放假几天了？”

　　“我们前天才到这的。”李秋红从厨房阿姨手里接过泡好的茶，放到了李和的面前，说，“我明天想回家呢。”

　　新加坡没有寒暑假，但也有放假，她当然迫切的想趁着放假的空挡回家看看，春节她都没回了。

　　“过阶段吧。先陪你何姐到处看看。”

　　“好。”李秋红想了想，也干脆的应下了。

　　吃好饭，何芳大概是乏得很，由老四扶着先上楼休息了。

　　李和没有午睡的习惯，看着时间还早呢，干脆换了衣服，拉着沈道如先到海滩边溜达了，当然后面肯定少不了大黄。

　　鞋子里进了不少沙子，他索性鞋子脱了，两只鞋子系在一起，挂在了大黄的脖子上。大黄大概是不满的，刚要把鞋子甩下脖子，被李和瞪一眼后，老老实实地做起了骆驼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，338、心思免费阅读。https://xs.23sk.com 