    换回守护者法袍，萧风带着坐骑怒雷神鹰幼崽往城东赶去。

    怒雷神鹰一生下来就会飞，扑腾着翅膀一上一下，起起落落的，飞得不太熟练，看起来有些滑稽。

    不过速度倒是不慢，轻轻松松就能跟上萧风。

    出了萧宅，萧风提升速度，小鹰飞在他头上3米多的地方，紧紧跟随。

    坐骑的升级方式和战斗无关，不管他打什么怪都没用，只有跟随主人到处跑才能增长经验。

    每走过1公里，就能积攒1点经验，每到达一个新的地图，都会获得一些额外的经验奖励。

    所以想要升级快，最好的办法就是带着坐骑不停的往没去过的地方跑。

    1级升到2级只需要5点经验。

    当萧风来到城东的时候，系统刷新了一条信息提示。

    “你的坐骑‘未命名’和你来到战争城东，获得20点额外经验。”

    然后“哗”的一下，鹰崽子直接升到了3级。

    升级之后，它的体型略微长大了一丢丢，飞行的姿态也更加平稳了。

    不过想要载人飞行，还需要一段时间。

    “老萧，你可算……卧槽，16万血？？？”李厉打了声招呼，忽然看到萧风的血量，顿时傻眼。

    萧风道：“做完神话剧情之后给了个超神衣服，抗真伤的能力提高了一些。”

    顺便把守护者法袍发到了队伍之中。

    众人一看，不禁流出羡慕的口水。

    幸运喵看到守护者法袍有一条被动特效和她的武器一样，笑道：“这衣服给我的话，我升1级就能得到2000血，等200级的时候就是个boss了。”

    “你现在也不比boss差多少，你们俩就不是正常人……”张帆幽幽的说道。

    “咦！萧风学长，旁边这只大鸟是你带来的吗，它怎么……呀！”盾盾发现了在萧风头顶上飞来飞去的坐骑幼崽，询问道。

    话没说完的时候，她就看到了小鹰的名字【未命名（萧风的坐骑）】，不禁瞪大眼睛。

    其他人闻言也看了一下，然后惊讶不已。

    “牛啊老萧，坐骑都有了！可是这家伙……确定是你骑它不是它骑你？”李厉怪叫道。

    萧风莞尔道：“它还小，再成长成长就行了。”怒雷神鹰150级才算成年，30级以前都算是幼年，不能骑乘。

    31级以后，可以骑乘飞行，但速度还不能完全展现出来，而且各种技能也还没顿悟。

    只有到100级以后的“亚成年”阶段，才可以展示它的大部分能力。

    以坐骑经验获取的方式来看，想要成年恐怕需要在游戏里跑两三个月才行。

    而31级则比较简单，估计两天之内就能达到。

    “它还没有名字，你们要不帮忙给取个？”萧风笑问道。

    五个人组成了队伍，盾盾带路，往城外跑去。

    一边跑图，众人一边讨论小鹰的名字。

    李厉道：“看它丑萌丑萌的，不然就叫丑丑吧。”

    在头上绕飞的小鹰扑腾了几下翅膀，表现出强烈的抗拒。

    “那还不如叫萌萌呢！”盾盾表示。

    张帆看了看头上的神鹰幼崽，问道：“老萧，你这坐骑的品种是怒雷神鹰，该不会是在失落之地那个3号boss哪里弄的吧？”

    “对，3号boss巢穴之中有个异兽蛋，我打败它之后就顺手拿了。异兽蛋没进团队包，所以就没提起。”萧风坦然道。

    “那它长大以后肯定很厉害，要不就叫他……小厉！”张帆打趣道。

    “去你的！我看叫小帆差不多！”李厉没好气的踹了他一脚。

    “哈哈哈~”

    众人一番笑闹。

    过了一会儿，幸运喵说道：“萧风，你不是古文专业的吗，肯定是个很有文化的人，自己取一个咯？”

    萧风老脸一僵。

    之前在月亮神殿的时候李厉随口提了一嘴自己的现实信息，没想到她居然记住了。

    当即尴尬道：“我就一混子，专业水平稀烂，肚子里一点墨水都没有。要不你给取个名？”

    幸运喵连忙摇头：“我只是个算账的呀……”

    “没事，随便取一个来参考参考。”萧风道。

    幸运喵想了想，提议道：“怒雷神鹰……掐头去尾，叫雷神？”

    萧风一听，好家伙，直接叫板主神！

    雷神是24主神之中的雷霆主神的简称，就如同火神一样，牛哔得不要不要的。

    给坐骑取个主神的名字，怕不是要被打死！

    不过萧风转念一想，自己这么吊，将来干主神肯定没问题，似乎也不用怕什么。

    于是欣然一笑，拍板到：“我看行，就叫雷神！”

    他修改了一下坐骑幼崽的名字。

    系统弹出提示：“坐骑名字修改成功，奖励100点坐骑经验！”

    然后“哗”的一阵光芒闪过，坐骑“雷神”的体型长大了一圈，升到了6级。

    萧风一阵暗爽。

    一行人跑了一会儿，不多时来到城外一片废弃的坟场附近。

    盾盾说道：“任务指引让我来这里寻找潜藏的恶魔将军，这里应该会有一个副本。”

    “可不是，那么大一个入口摆在那里。”张帆指了指前方。

    乱坟地里，一个3米多大的地洞出现在不远处，散发出幽幽黑气，怎么看都不像是好地方。

    盾盾上前一看，喜道：“真的是在这里！三位学长，喵姐姐，我开本了！”

    “嗯，上吧！”

    众人早已准备就绪。

    盾盾举起她的超大盾牌，跳进黑洞之中。

    下一刻，萧风等人收到提示：“队长一盾牌拍死你开启了副本【幽深魔窟】，是否跟随进入？”

    众人进行确认。

    而后眼前一黑，也进入了副本之中。

    “叮~你发现了105级主线副本【幽深魔窟】。”

    “提示：主线副本开荒成功之前处于封闭状态，除非全队阵亡或者通关，否则不可退出！”

    在进入的一瞬间，所有人都听到了提示。

    紧跟着就是大喜！

    “居然是主线副本，看来这波奖励应该不会太差！”李厉道。

    萧风笑了笑，“战区公告这不就来了？”

    所有主线副本，无论级别，只要被开荒成功，都会有战区公告响起。

    之前萧风开荒过75级主线副本白银矿洞，而后85级副本被“盛世”公会的人开荒成功，95级的副本被剑斩苍生独自一人开荒成功。

    这个105级的，是目前已知等级最高的主线副本了。

    不过对萧风而言，是一点难度都没有。

    “走，捡经验去！”萧风大手一挥，一马当先。

