    扬州，海上。

    只见烟波浩茫，碧波万里，却见一艘战船正在海面上劈波斩浪向着岸上而来。

    “那是什么？”正在海边捡贝壳的少女伸手指着那艘战船问道。

    而在她身边的大人神色瞬间变了。

    如今朝廷实行海禁，沿海片板不能下海，所以说即使现在这边就是海边，那些寻常依靠捕鱼为生的村民，也没有办法再出海捕鱼。

    当然，这里特指遵纪守法的村民。

    “快走，三妮！”他一把搂住少女，然后向着村落奔跑而去。

    “我们需要马上通知大家！”

    “倭寇又来了！”

    ……

    ……

    战船之上，一个穿着白衣的年轻人正在用雪白的绢布擦拭手中的太刀。

    他手中太刀长约四尺，逆十字花纹，刀柄上细细缠着麻绳，如今他正在一点点地擦拭着刀身，就好像在擦拭自己的爱人。

    “好刀！”年轻人身后传来一声粗犷的叫好声。

    年轻人头也没回，而身后那人继续说道：“我出五十两银子，买你这柄刀，怎么样？”

    年轻人就好像在听身边苍蝇在嗡嗡，虽然很烦人，但是也没有必要特地去打苍蝇。

    毕竟苍蝇打死了也蛮恶心的。

    所以他静静用雪白的绢布自上而下将刀身全部擦拭干净，然后收刀入鞘。

    “不卖。”他终于开口说出两个字，语调冰冷寡淡。

    “我们是要去神州对吧。”他额外多说了一句。

    “你还是第一次来神州对吧？”身后那人有些贪婪地看着这个年轻人手中的刀，不过对方不卖，在这里也不好强抢。

    不过如果等下了船，那个时候，无论是谁，出一个三长两短，都应该是很自然而然的事情。

    那个时候，这柄刀就是无主之物了。

    当然，如果可以的话，他也不介意来套一下这个年轻人的情报。

    “第一次。”年轻人静静说道：“我的名字是燕九。”

    “代号对吧，我听说有些贵族武士们也来这边讨生活，就不肯用自己的真实姓名，不像老子我，行不更名坐不改姓，野田平八郎是也。”平八郎哈哈大笑说道。

    “幸会。”燕九冷淡说道。

    他已经可以看到了海面上的陆地。

    “没有船。”燕九说道。

    是的，没有船。

    即使到了岸边，即将靠岸的时候，面前也没有船，当然也没有码头。

    “燕九公子有所不知吧。”平八郎一副自来熟的样子：“如今神州朝廷实行海禁，我们也没有办法找正经的码头靠岸。”

    “所以说只能让大船到海边，然后再乘坐小船到岸上。”

    “岸上自然会有人来接应我们。”

    “原来如此。”燕九静静说道。

    平八郎打量着这个公子哥，他手中的太刀当然是极好的那种，平八郎自己是野武士，所以也有家传的打刀，平常也没有少接触精良的刀剑，但是能够和这个燕九手中的太刀相提并论的精品，却几乎见所未见。

    恐怕只有大名级别珍藏的名刀，才能有这样的花纹和光泽。

    不过——如果这位公子哥上岸就死掉的话，那么他的刀就是自己的了。

    在平八郎这样思考着的时候，第一批小船已经被放了下去，在海面上摇摇晃晃着，而一个汉人打扮的船主走出来向着燕九抱了抱拳：“各位大人们，你们可以下船了。”

    “祝愿各位大人武运昌隆。”

    燕九看着那个有些干瘦的船主，他的头上缠着白色的头巾：“只有我们下去吗？你们呢？”

    “根据五峰船主的命令，只有你们下船。”船主看着燕九，不客气地说道：“如今五峰船主在岸上有一些麻烦。”

    “五峰？”燕九默念着这个名字，然后看向船主：“汪直吗？”

    “大胆！”船主闻言勃然大怒：“五峰船主的名讳，也是你能够叫的吗？”

    汪直虽然说老巢与根基都在东瀛，但是他本人可不是什么二鬼子，在汪直的海盗集团中，虽然也有一定数量的东瀛人，但是身居高位的一个都没有，充其量不过是打手与死士。

    毕竟因为武士道的缘故，这些武士们更加悍不畏死，又迂腐不知变通，是上好的死士人选。

    燕九闻言微微色变，他考虑片刻，随后道歉道：“不知五峰船主的名讳不能直呼，还请见谅。”

    “算你识相。”船主冷哼一声，然后用方言暗骂一句：“死猪猡。”

    燕九虽然听不懂方言，但是别人是不是在骂人还是能够看出来的，不过眼下情势比人强。

    这船是汪直的，船上的人，大部分也是汪直的手下，就连他们这些被千里迢迢从东瀛运过来的货物，也能算是汪直的财产。

    只能说这位徽王在海面上一手遮天的能力，如今真的无人能出其右。

    不过他也遇到麻烦了吗？

    又究竟是什么麻烦？

    燕九想了想，感觉自己不感兴趣。

    “请问我们的任务是什么？”燕九看着船主继续问道。

    “杀人。”船主看着燕九冷冷说道。

    “上岸之后，所有的人都是你们神州人，你确定要让我们杀？”燕九看着对方问道。

    “你们这些野武士，在东瀛也不过杀人罢了，如今在这里更没有大名抓捕你们，想做什么就可以做什么。”

    “五峰船主让你们过来，就是让你们大闹一场的。”

    “闹得越大越好。”

    “闹得越不可开交越好。”

    燕九看着对方的脸，最终点了点头：“好的。”

    “我明白了。”

    ……

    ……

    这艘船上，所有的货物都是人。

    不仅是人，更是来自东瀛的武士。

    寻常的倭寇之乱，分为真倭和假倭之分。

    真倭自然就是真的从东瀛而来的浪人武士，为着人为财死鸟为食亡而来相较于普通百姓，他们经受过专门的战斗训练，单兵作战能力极强，也是历来最受官府忌惮的一群人。

    但是可想而知，即使是在东瀛，浪人武士的数量也是很有限的，也就是如今正值东瀛战国时代，诸侯割据，大名之间互相征伐，大量百姓流离失所，才会导致如此多的浪人武士无人管理。

    而假倭，则是跟随倭寇一起作乱劫掠的神州人士，狐假虎威，烧杀抢掠，若论无恶不作，恐怕要比真倭还要残忍几分。

    就像燕九方才还问一下，你们这些神州人把我们送来神州也杀神州人，真的不介意吗？

    不过他们哪里在意。

    就算这些东瀛人不来，神州人杀神州人的事情也从来没有少过。

    燕九上船，说是船，其实就是小舢板，只有风平浪静的时候才能够使用，稍微有点风浪，就可能翻了。

    这次运来的东瀛武士燕九也不知道数量，但是五六十人肯定还是有的，一口气凑齐这么多武士让他们上岸大闹一场，不能不说，这个五峰船主的手笔，比想象中还要大一些。

    毕竟，有一件事情，虽然说这个船主没有说，但是燕九自己也不傻。

    这五六十个人，上了岸，人生地不熟的，就算能够屠灭几个村落寨子，等到神州的朝廷官兵围上来，难道说还真的能够走得脱？

    说是武运昌隆，恐怕就是让他们黄泉路上一路走好，多拉几个人垫背的意思。

    舢板靠岸，燕九上船。

    身边越来越多的武士也踏上了沙滩，不过他们的装饰林林总总错杂不一，简单来说就真的是野武士，并没有主家的家徽，而岸上居然还有人接应。

    那个汉子似乎在海边等待了许久，一见到这些武士就迎了上去：“各位大人就是从东瀛来的对吧。”

    燕九藏在武士中间静观其变，而平八郎则主动上前：“小哥可是五峰大人的人？”

    “正是，奉五峰船主之名，特来接应诸位。”那个汉子点头，然后向着身后一招手：“送上来吧。”

    话音未落，就看到两人一组，各自抬着一个大桶走了上来。

    “诸位大人请看。”

    “这是？”平八郎虽然说不是第一次来神州了，但是这种服务还是第一次看到：“这是什么东西？”

    “五峰大人命令在下给诸位大人准备的补给。”那个汉子笑着说道：“打开吧。”

    话音未落，那些大桶就被纷纷打开，可以看到里面有一双双崭新的草鞋布鞋，一小袋一小袋雪白的盐粒，一块块用海苔紫菜包好的饭团，一锭五两的银子，以及一捆捆深棕色的长衣，林林总总，不可胜数。

    简单来说，就如同这个汉子所说，这些就是这次上岸的武士们人人有份的补给。

    包括食物，钱财，鞋子衣物，乃至于药品供应。

    毕竟千里迢迢花大价钱把人运过来了，当然要物尽其用，人尽其才。

    “每人一份，每隔三天重新补给一次，如果各位大人有什么需要的话，无论是美食金银华服美人，只要提前知会一声，就自然会有人给各位大人送上。”

    “女人也可以送吗？”听到这话，有人立刻兴奋起来：“好久没有碰过女人了。”

    “当然可以。”汉子笑着说道：“只要给我们是三天的准备时间，就能够给各位大人送过来。”

    “三天！那太长了！”说话的那人恶狠狠地说道：“离这里最近的村落在哪里？”

    “我自己去找就行了。”

    汉子脸上不由有些不好看。

    之所以汪直要给这些家伙沿途补给，就是要省掉他们自己去劫掠奸淫的功夫，按照汪直所安排的路线，好好在这东南地界上走上一圈，杀人当然是越多越好，动静也是越大越好。

    因为朝廷有些人始终不认为汪直是什么大人物，又能有什么能量，对于这种人，只有将耳光扇在他们脸上，他们才知道痛。

    而这七十二个货真价实的浪人倭寇，就是汪直送给两江总督的一份厚礼。

    念一至此，汉子叹了口气：“我给诸位大人带路。”

    反正总要杀人。

    他自己也不是什么良善之辈，烧杀抢掠的事情自己也没有少干，就不要这个时候装温良了。

    “只有五里的路程。”

    ……

    ……

    大运河上，楼船正在顺流而下，风正一帆悬。

    两岸的江景已经看了很多，楼船虽大，但是郭盛也随船送了不少船工水手，否则依靠方别这些人，想要将这艘大船开起来真的是难上加难。

    当然，大船的好处，就是能够把自己想装的所有东西都给装进去，霄魂客栈每个人都有自己的单独房间，相对于车马劳顿，水路更加的安稳快捷，像是这样的大船，航行在河面上，几乎有如履平地的感觉。

    “殷夜在这里真的没关系吗！”薛铃看着方别大声说道。

    殷夜可是秦的人！

    而秦是何萍的死对头。

    让这个死对头在霄魂客栈这边插一根针真的好吗？

    况且这根针昨天晚上好像在方别的房间住了一晚都没有出来。

    所以口口声声说着自己对女孩子不感兴趣，但是真正的答案只是身边的女孩子还不够好看？

    不对，宁夏还不好看？

    宁夏最起码不是秒杀殷夜吗？

    总之薛铃现在差不多是一肚子的气。

    “这个嘛。”方别看着薛铃：“那就有些说来话长了。”

    “但是如果长话短说的话。”方别侧头揉了揉眉心；“那就是如果殷夜真的想来的话，我们赶不走。”

    “与其说让她暗中跟随，还不如光明正大地住下来。”

    “两害相权，终究还是取其轻的。”

    “住下来？”薛铃就不开心了：“住哪里？”

    “住你房间吗？”

    亏我还相信你这个浓眉大眼的家伙是真的不近女色。

    现在狐狸尾巴露出来了吧！

    “她或许有这个想法。”方别叹了口气说道。

    其实方别大概有点猜到殷夜为什么会跟上来了。

    但是事实上，殷夜跟上来的话，会有双倍的方便。

    所以方别也没有理由和立场拒绝她的到来。

    光明正大地住下来，总要比偷偷摸摸更好不是吗?

    “但是我不会允许的。”方别看着薛铃，认真做了确认。

    “男人的嘴，骗人的鬼！”薛铃是完全不信的。

    而正在这个时候，一只雪白的信鸽，扑棱着翅膀在上方盘旋，最终还是下定决心，向着楼船落了下来。

    方别和薛铃同时停住。

    信鸽的话——说明蜂巢已经有新任务了。

    PS：关于加更，九月会尽量多加一点的。

    但是量力而为吧，现在先把需要加更的章数列出来吧。

    那些找过我但是没有列在这里的书友们，可以在敲我一下。

    尘封，东北大学，三更。

    忘却补正，中国人大，三更。

    大魔法师，上海交大，三更（已完。）

    纵鹤孑行，天津大学，三更。

    出其东门，东北大学，三更

    圣蓝冰，清华大学，十更，

    爱的战士王尔德，盟主，三更。

    爱做梦的缸中之脑。湖南大学，三更。

    目前一共是二十八更加更。

    大雾。

