    “叽咕(▼ヘ▼#)！”

    小兔子一边磨着一丢丢大的牙齿，一边凶巴巴地瞪着大乌龟的背影。

    果然还是应该超度吧……

    这张嘴，就没几句话可以听！

    “好了好了，下次帮你揍它……”

    瞧见兔丑丑合拢双眼，趴在地上一动不动，以此维持技能的稳定性，白无伤啼笑皆非。

    好好一场战斗, 这只龟不龟、兔不兔的家伙一跑出来，那真是画风突变。

    不过结果……终究趋于良性！

    玄龟兔仙人的玄武归元界，是它最强大、最坚挺的群体防御技能。

    这个防护罩一撑开，外面的冰霜和暴风再蛮横，至少结界之内，陷入短暂的静谧与安宁。

    “叽咕！”

    小兔子蹦到大乌龟的头顶，象征性地踢了它一脚。

    太肉麻了，快给兔生带来阴影了。

    必须做点什么, 缓解一下起满鸡皮疙瘩的心情！

    这样做后, 小兔子回到大狮子旁边，发动「星愈术」，驱除它体内的毒素、修复它躯体上的伤势。

    “抓紧时间，待会结界破了，由苍将担任主输出……”

    白无伤开始安排战术。

    这里其实有两种杀敌思路。

    最无脑的，便是小兔子进入太阳形态，大概率能够以一敌三，以此重创三人三兽。

    然后，倘若有幸存者，比如鹿临汐和羽化飞龙，大狮子、夜朵儿，联合进行补刀即可。

    但白无伤斟酌思量后，觉得这个方案用在这里不太妥当。

    一来，小兔子在前面的关卡中, 总计为夜朵儿治疗一次, 为大狮子治疗七次, 肯定伤到了元气。

    二来，通过第二十一关，会触发通天路的变化，理论上会见到奇迹生灵·罐灵子。

    白无伤要把太阳神官兔，有可能出来“借本源”这件事，列入预算之一。

    而太阳化身过后，小兔子是很虚弱的，加上前面的消耗，万一到时候直接昏睡过去，多多少少不太合适。

    白无伤决定让大狮子来。

    它也有平日里不会轻易动用的终极大招。

    现在，时机已至！

    “哞！”

    烈狱麒麟狮点头，目光燃火。

    自我激励加热血膨胀下，战斗意志凝练如针，锋芒毕露。

    “看着我……放松……”

    夜朵儿悬浮大狮子面前，裙摆飘扬下，映衬着那张白皙如玉的脸蛋，美丽中沾染梦幻的色彩。

    大狮子不疑有他，主动配合心灵眷主施法。

    它自带强烈的胜利欲望，以及不屈的作战信念。

    所以不需要「勇气填充」，也不需要其他类型的情绪加持。

    夜朵儿为它简单梳理杂念, 让精气神更加集中。

    然后以「信念之锁」, 暂时固定这种心理状态, 以防备因为外在因素，导致恐惧、忧虑、惊吓等不必要情绪的出现。

    如此，大狮子肉体痊愈，精神饱满，已然蓄势待发。

    “叽咕~~~”

    小兔子结束星愈术，虽然不考虑太阳化身。

    却这不意味着，它会默默旁观。

    谷坒

    技能——满月图腾！

    “哗”的一声，小家伙遁入大狮子体内，在它头顶升起一轮晶莹剔透的满月。

    不参与输出的太白玉兔，依然是超级辅助，没有之一！

    尤其是进化到君王体后，在原本「防御」「加速」「提神」三种自由选择的效果之外，又多了第四类——「月如潮」。

    这个状态触发时，会在融合者身边形成一圈「月光潮汐」，一旦猎物进入范围内，会被光元素化作的潮水减速，由此提升融合者“寻找破绽、命门一击”的机会。

    白无伤也没闲着，他在小兔子完成技能后，召唤「魔鬼椒」。

    这是食神天赋·辛辣调料四大辣椒类型中，代表“重辣”的辣椒款式。

    它会赋予施法者更快的反应速度、更强的爆发力、更短的施法时间。

    即便使用后，会有明显的虚弱期。

    但是无妨，这是二十一石碑，是最后一战，大狮子全力以赴打一场就行。

    “好了，可以了。”

    白无伤捏碎辣椒，将粉末洒在大狮子的身上。

    看着它黑红色的鳞片，被更多的火焰覆盖，看着它鼻息粗重，目光喷火，轻轻点了眉头。

    “哞！”

    烈狱麒麟狮扬起头，目睹墨绿色的结界飞速黯淡，在咔咔咔碎裂的异响中支离破碎。

    目睹玄龟兔仙人，喷了一口血，萎靡不振地由实体之身，转为幽灵残影，自动回归满月之中。

    它张口、咆哮！

    轰的一声，于三百米高的烈焰喷吐中，大狮子躯体膨胀，竟然一下放大到百米之高。

    它真实的血肉变得难以寻觅踪迹，似乎被炽热的火元素层层包裹在中央。

    但它的气势，凶煞减少，圣洁攀升，有那么一瞬间勾动白无伤的心神，恍惚间看到一角纯血麒麟仰天咆哮的影像。

    终极技能——圣火麒麟法相！

    触发状态，苍将转为能量体，火焰威力翻涨一点五倍，对于邪恶生物本就暴击的伤害，再翻一倍！

    “哞！”

    原本低沉的吼叫声，突然变得高亢起来。

    更加贴合麒麟形态的大狮子·苍将，脚踩洁白云团，口吐圣洁之火，一巴掌拍飞跳过来的武术蛙。

    第二掌，轰碎藏匿剧毒的冰霜之噬，一个爆冲，瞬扑千米，踩踏白蜈霜羊。

    那个画面极其震撼，包含圣道气息的冰雪之力，刚刚触碰火焰，竟然连半秒都无法坚持，直接被焚成虚无。

    白蜈霜羊在挣扎，它背上的御主，更是抡起雷霆巨锤，想要像几分钟前那样，给大狮子一次痛不欲生的酸爽体验。

    “哞！”

    圣火麒麟，看也不看。

    又是一掌拍下，推开巨锤的同时，将御主上半身烧为烟雾。

    白蜈霜羊如遭重创，凄厉嘶吼的同时，身子一软，原本能够衔接的技能慢了一拍。

    “砰！”

    一人一羊，灭！

    大狮子转身，直面头顶压下来的三条风龙。

    根本没有闪躲，从下跃击，像是一头吞天巨兽，破坏沿途的龙卷风暴、青色刀刃、漩涡风盾……脚踏祥云，直奔鹿临汐与羽化飞龙的面前。

    ……

    三分钟后，飞龙坠落。

    四分钟后，鹿临汐护甲尽裂，头顶的兽瞳被打穿，化作烟雾散去。

    四分半后，半残的武术蛙，连同嘴里的虚幻御主，在烈狱的焚噬中彻底消亡。

    白无伤……胜！

