    第108章我丑，配不上你的气质

    “而他本人也亲自参与到这次采访中，尽量给你们提供绝对真实的体验，大家想知道他是谁吗？”

    【我严重怀疑导演在拖时长！】

    【哈哈哈哈，大家看言灵又迷糊了。】

    【灵宝儿昨晚没睡吗？咋这么困呢？】

    话音刚落，徐娇娇就忍不住开口催促，“导演别卖关子，赶紧把那大冤种请出来！”

    “对,快点叫出来，我想看看到底是谁这么损！”叶梦琪咬牙切齿的附和道。

    王美玥轻叹口气，这俩女的，可真咋呼！

    瞧瞧言灵和林若琳，安静的仿佛透明人似的。

    “既然诸位都那么渴望见到他，那我也不藏着掖着,这位杀人狂魔的扮演者，他就是——”

    说到这里，她故意停顿片刻，吊足了大家的胃口，“我们今日的最后一位嘉宾，王大磊先生，有请。”

    掌声再次响起，吵醒昏昏欲睡的言灵，她睡眼朦胧，下意识跟着拍手。

    紧接着她微微侧头，低声问道，“咋啦，咋啦，为什么鼓掌？”

    “王大磊是杀人狂魔的扮演者。”傅景擎轻声解释道。

    言灵满头问号，“啊？狂魔？”

    傅景擎哭笑不得，“你一路睡过来，自然什么也不知道。”

    听到两人对话，言钰也凑过来，“怎么回事？你不是被吓晕的？”

    言灵眨眨眼，萌哒哒的摇摇头。

    言钰：“……”

    所以,那些工作人员白被他揍一顿？

    爽！

    三个脑袋挤在一起嘀嘀咕咕,在镜头里显得特别滑稽。

    【实锤！精灵CP绝对有猫腻！】

    【画面感好强，我已经开始嫉妒了。】

    【啊啊啊啊，言婊离哥哥远点，他是我的！】

    【来了！来了！磊子来了！】

    【卧槽，这穿的是什么鬼东西，哈哈哈草，认真的吗？】

    观众们一顺不顺的盯着屏幕，只见王大磊穿着一件深绿色古风长袍款款走进画面。

    大热天的穿成这样本来就很诡异，但偏偏他胸前还印着言灵的照片。

    王大磊依次同嘉宾们打招呼。

    可当到言灵时，他握着的手却怎么也不愿意松开。

    傅景擎和言钰对视一眼，刚想开口，就看到王大磊对言灵深鞠一躬，“言老师，多谢您的推荐，要不是您，我没有机会参与到《惊魂动魄的旅行》的剧组当中来。”

    说着，他又转身对王美玥深鞠一躬，“王导，多谢您采纳我趣味采访的提议,让我找到自身的存在价值。”

    王美玥受宠若惊,连连摆手，“王先生不必客气，您能够加盟进组，是我们的荣幸。”

    在他们俩说话间，嘉宾和观众纷纷傻眼。

    因为王大磊不仅仅在胸前印了照片，背后竟也还印着。

    只不过，这张照片并不是言灵，而是傅景擎。

    【哈哈哈哈，大磊这波操作真是六。】

    【我没听错吧？言灵推荐的嘉宾是王大磊？不应该是言钰吗？】

    【天呐，难道咱们之前误会她了？】

    【磊子亲口感谢言灵，应该不会有假。】

    【这是什么神仙小姐姐，我粉了！】

    镜头里的王大磊已经跟王美玥寒暄完毕，正对着傅景擎鞠躬，“傅老师，也谢谢您的成全，我以后一定会加倍努力的。”

    虽然言灵在微博上说推荐嘉宾的事由她全权负责，可王大磊知道，要是没有傅景擎的点头，他是不能接到节目组邀请的。

    傅景擎眉眼清冷的点点头，随即扫了眼他胸前的照片，“这衣服……”

    闻言，王大磊连忙拉起衣襟，展示一圈，“我不知道该如何表达对二位老师的感激之情，所以才出此下策，希望您不要见怪。”

    傅景擎嘴角紧抿，自己的照片被印在别人衣服上，怎么看都觉得别扭。

    “哇塞，我平时这么漂亮吗？”言灵突然惊呼出声，一脸不可置信的盯着王大磊胸口的那张照片瞧。

    听闻，王大磊不禁露出一抹腼腆的笑容，“言老师，您的美貌毋庸置疑。”

    傅景擎目光微冷，所以这个油嘴滑舌的家伙，是过来跟他抢老婆的？

    言钰摸摸下巴，王大磊说的话倒是没错，可这副舔狗模样，实在令人反胃。

    【好尬，灵宝儿自恋的样子，隔着屏幕我都觉得尬。】

    【挺好的啊，虽然磊子的做事方式有点low，但也是他的一片心意啊！】

    【哈哈哈，看傅影帝郁闷的表情，笑死啦！】

    见王大磊和言灵聊的火热，徐娇娇也忍不住凑到言钰身边，“钰哥哥，我也想把你的照片印在裙子上。”

    言钰嘴角一阵抽搐，“我丑，你印傅景擎的。”

    骤然听到这句话的傅景擎眼眸微颤，他轻咳两声，幽幽开口，“还是印你钰哥哥的吧，我长相一般，估计配不上你的气质。”

    “徐小姐，我跟你讲，景擎是影帝，你要是穿着带他照片的衣服出门，肯定涨粉！”言钰语重心长的安利着。

    傅景擎直接将他挤走，一本正经道，“娇娇，像你这种大家闺秀，怎么能在乎粉丝呢？你听我的，阿钰比我年轻比我帅，印他的照片准没错！”

    言钰的视线冷冷扫过去，“你就比我大一岁。”

    傅景擎不假思索的反驳回去，“那也是大，虽然只是一岁，但我的皮肤已经开始松弛，不像你，脸蛋光滑有弹性，我曾经不小心触碰到你的肌肤，那手感简直比婴儿的还细腻！”

    【嗯？这画风是不是有点歪啊？】

    【傅哥哥和言总的关系很要好，只不过这是不是好的有点过？】

    【钰哥的皮肤真那么水嫩吗？】

    “不不不，男人年纪越大越有味道。”说着言钰转身对徐娇娇勾唇一笑，“徐小姐，我要是你，肯定选成熟稳重的。”

    徐娇娇害羞的低下头，就这么一小段时间，钰哥哥都跟她说三句话了！

    见她似乎真的在考虑，傅景擎多少有些急，有王大磊一个活宝就已经足够，再来一个，这是要逼疯谁吗？

    顾不上颜面，他抬手轻拍两下言钰的脸颊，“娇娇你看，阿钰的脸多俊，要不要摸摸？”

    徐娇娇的眼眸瞬间亮起来，如果能摸到钰哥哥脸的话，她肯定会幸福的晕过去。

    (本章完)

