
　　他说这一次巴里家族有人访华是保密的，他也是找了许多途径才知道有访华这么一回事，G国这一次的大洗牌，让G国各大家族人心晃晃，好在现在总算是稳定下来了，只是对于跟华国的贸易，有了诸多的影响。

　　这一次巴里家族的保密访华，让沈墨两家都进入一种盲目的状态。

　　都不知道巴里家族到底属意哪一家？

　　不过，两边都在努力的去找访华人员名单，还有访华人员的性格喜好，因为投其所好，是最好的拢络办法。

　　然而，两边都没有拿到人员名单，因为巴里家族这一次无论是对公上家，还是对聂家，都保密。

　　而沈墨两家全部都按兵不动，静待G国访华使者。

　　四月份，天气渐暖，草长莺飞的季节，G国巴里家族的使者终于到了华国。

　　所有人都以为他们会下榻锦御华城，毕竟锦御华城在全国乃至全世界都是出了名的豪华酒店。

　　锦御华城隶属锦盛集团，原是墨家的产业，现在却在沈家名下，为些沈含还兴奋了一下，他特别打电话给锦御华城的经理下达了一个命令：墨家以及与墨家有关系的家族，一概不可入内。M.23sk.com

　　只要墨家人见不到G国的访华使者，任他们有再大的本事，也拿不到G国的矿石开采权。

　　然而，沈含还是高兴的太早了，G国访华使者到华国以后，下榻的酒店并不是锦御华城，而是锦御华城旁边的帝豪酒店。

　　这样沈墨两家均有与G国访华使者见面的机会，谁能拿下开采权，就看谁技高一筹了。

　　——巴里勒一进酒店的房间，便将那正儿八经的西装脱了下来，一下子扑到床上，真是太累了，真特么太累了，他平时随意惯了，这一次来访华，他得装得一本正经的，真的是难受，他平时多穿一些比较酷的，非主流的衣服，现在穿上西装，他只觉得自己被束缚住了。

　　他躺在床上，跟在他身后的随从，就是平日里跟着他一起斗鸡走狗的人，一个叫霍成双，一个叫裘安平。

　　霍成双的父亲一心想要一对双胞胎，就给他取名叫成双，可惜，他老婆就给他生了这么一个，他也疼的跟宝贝疙瘩一样的，裘安平家世不太好，父母只求他一生安乐就好，所以叫裘安平，可是这裘安平可不是一个省油的灯，本来以他的家世，是不可能跟着巴里勒混的，可是他不甘平凡，努力的搜集了巴里勒的资料，知道他每天都做什么，去哪里，一次，巴里勒跟别人打架，打输了，差点被别人打残废，是裘安平救了他，为了救他，裘安平差点被打死，一条腿都被打折了，所以现在他走起路来是一跛一跛的。

　　“老大，你说说你，咱们在G国好好的，干嘛非要跑来华国这个地方呢，干啥都不方便。”

　　霍成双一边给巴里勒拿拖鞋过来让他穿上，一边说道。

　　巴里勒挑了挑眉，“你懂个屁，你以为老子想来这个破地方啊？

　　还不是因为我女神在这里。”

　　霍成双愣了一下，随即笑道：“老大，你还没忘了那个叫叶明的啊？”

　　“哼，老子可是很专一的一个人，哪儿能说忘就忘的呢。”

　　巴里勒朝裘安平招手，“快给我拿个苹果吃，听说华果的苹果又甜又大。”

　　裘安平从果盘里取了一个苹果，又拿起水果刀，把苹果削好，再切成块，这才递给巴里勒。

　　巴里勒拿牙签插了一块苹果说：“安平是真细心，不过，一个苹果拿着啃多方便，干嘛要切成块，看了就烦。”

　　说完，他把盘子递到霍成双面前，“给给给，你们吃去，我喜欢啃大个的。”

　　他跳下床，从果盘里重新拿了一整个苹果，咬了一口。

　　霍成双接过果盘，朝着裘安平眨了眨眼，哈哈大笑，“小安子，你这可是给我削的啊，那就多谢了。”

　　裘安平没有说话，只是垂着眸，整个人都是阴冷冷的。

　　他真的是想不通，他那样努力的想成为巴里勒的心腹，他明明是他身后的那些小马仔中最细心，也最聪明的一个，而且他还为他折了一条腿，这巴里勒依然不能把他当成心腹，他心里有些气闷，不过倒是没有表现在脸上。

　　“唉，你们说，女神到底住在哪里？

　　她现在在做什么啊？”

　　巴里勒问霍成双和裘安平。

　　霍成双一边咬着苹果，一边说：“这个点，应该是晚饭时间，我猜叶明在吃晚饭。”

　　裘安平没有说话，霍成双踢了他一下，“唉，你也猜猜呗，老大问呢。”

　　“不知道。”

　　裘安平冷冷的回了一句，“不过，明天应该就知道了。”

　　霍成双有些不解，“你明天怎么知道？”

　　巴里勒目光深深的看了裘安平一眼，“不许乱来。”

　　“您放心吧，定能让您得偿所愿。”

　　裘安平说道。

　　“我没有什么愿，只不过是想见她一见罢了，迟早能见，在华国，你们都别给我惹事儿，父亲交待的事情必须办好。”

　　“是。”

　　霍成双立刻应声，可是裘安平却没有说话。

　　——叶萌今天正好去腾跃查账，因为她angel身份的曝光，导致腾跃的订单又是暴增，而且公司不断的扩大，现在她用一天时间来查账有些紧巴了。

　　所以，今天忙到很晚才回家，墨锦城正好在外地出差，也没有来接她，她自己开车。

　　地下停车场里一个人都没有，空旷的有些吓人。

　　纵然是叶萌胆子比较大，心里也有些发毛的。

　　她快步朝自己的车子跟前走去，结果刚绕过一根柱子，就听到后面有脚步声，那脚步声一深一浅的，听着让人很不舒服，而且那脚步声极慢，像极了鬼片里的场景。

　　叶萌深吸了一口气，几乎是用跑的，朝自己车子跟前跑去，眼看着要到车子跟前了，突然她面前闪身出来一个人，那人手里握着一个手帕，目光阴冷的朝她看过来，这人不是别人，正是巴里勒身边的裘安平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1218章 巴里家族访华使者免费阅读。https://xs.23sk.com 