    第1001章海岛生存1

    【请注意！！

    1.在角逐类游戏中，所有预备继承者玩家都拥有3次复活机会。3次机会全部用完，玩家在现实世界也将死亡。

    2.在角逐类游戏中，所有预备继承者玩家允许使用特殊能力，不允许使用任何游戏道具。

    3.角逐类游戏为计分制，在游戏内获得积分，将会累计到总排名榜。继承者将会在排名前三的玩家中诞生。

    评分标准为：

    （1）杀死玩家，1分/次

    （2）通关游戏，系统评价优秀档10分；良好档5分；合格档1分

    4.角逐类游戏所有解释权归生存系统所有。】

    这些全部都是对角逐类游戏的解释。

    符安安一目十行的看完。

    再往下，才是本轮副本的介绍。

    【本轮游戏：海岛生存。将会有4570位预备继承人与您共同游戏。

    在本论游戏游戏中，您需要

    1.存活三十天

    2.寻找海岛上散落的一万块生存牌。在游戏结束时，您必须拥有大于或等于1块的生存牌。

    游戏现在开始！】

    四周的白雾散开。

    等符安安看清楚自己所在位置的时候，发现自己居然在天上！脚下是一个很大的岛屿，高山、丛林、河流还有平地，这些从她现在的位置望下去，不太容易看完。

    除了这些。

    空中还漂浮着几千个和她一样的降落伞。

    有高有低、有近有远。

    距离她最近的，仅仅只有十几米的距离。

    有些会使用降落伞的人飞得很快，已经有人落地了。

    而符安安非常尴尬的是学了那么多技能，唯独跳伞不常用，都快忘了。摸索了好半天，这才掌握到方法，控制着方向朝着自己选择的地方飞去。

    她选择的是一处密林。因为在她下来之前，已经有七成的人着陆。为了不被这些人蹲着埋伏，密林是最最容易隐藏自己行踪的地方。

    在所有玩家都是S级的游戏里，符安安这把从开局就极其的谨慎。

    幸运女神保佑，她没有被挂在树枝上。刚好落到密林中一片难得的空地，她收起降落伞，迅速离开这个地方。

    多跑一段距离，她的身影就立刻隐藏起来了。

    符安安抬头往上看，透过丛丛树叶，能够看到头顶有一些人还没落下来。

    这种时候，越晚的人对他们的局势越不利。符安安收回目光，开始看她现下的状况。

    这轮游戏的海岛生存真真是生存。

    没有工具，没有水，没有食物。她全身上下就一个背心和短裤，连双鞋都没有。

    密林内除了高大的树木，还有大量的杂草，在没有被人为干扰的大自然，它甚至不会出现一条小路。

    她一路跑来，腿上被锯齿状边缘的小草划了好多小口子，还有各种说不出名字的小虫子在往她的身上爬。饶是小时候生活在农村，还经历了这么多轮游戏，符安安也一时有些适应不了。

    当务之急是先弄一双鞋。

    常年被鞋底保护的脚板，脚心甚至连茧都没有。只要稍微尖锐一点的东西都能够割破、刺穿。

    除了刚才的那个降落伞

    (本章完)

