    就在曹宁坐下后，耳朵里传来了刘翔那桌的说话声。

    “刘科长，来，干一杯！”

    “好！干一杯。”

    曹宁听到了散厅中，刘翔他们干了五六杯。

    酒这个东西，是个好东西。特别是在人烦闷的时候，它就是一种忘却济，让你能忘记那不开心的事。

    刘翔就是这样，五六杯酒下肚，他的话也多了起来。

    几个人说起了上次日军攻武汉的事。

    “刘科长，你赚了多少钱？”

    “对呀，听说那次派出去的人，都赚了钱。我们来迟了，没赶上趟。”

    刘翔一得意：“我就少少地赚了一点，也就几百块钱。比不上张国立他们，他们每个人最少赚了几千块。”

    “他们怎么赚了这么多？”

    “两边倒腾呗！从前线将上海需要的东西买回来，在上海卖了后，又从上海买了前线需要的东西拿去卖，这一来一回，你说赚不赚？”

    “赚是赚，可要是让人劫了，那就亏死了。”

    “劫？谁敢劫，皇军的船，上面还有皇军。敢劫道，那是找死。”

    “哦！那这生意是包赚不赔。”

    “为什么有皇军的船和人？”

    “因为那生意是大太君做的，曹处长出的面，张国立那些人跑腿。他们便利用这机会自己也淘了货，随着一起走。”

    “我草，这好的事，我为什么碰不到。”

    “是啊！要是我碰到了，我就投入全部家当。”

    刘翔笑着喝了一杯酒：“你们想赚钱？”

    “想！”

    “龟儿子不想！”

    “那好，眼下有一个机会。”

    “什么机会，快说呀。”

    刘翔轻声地说：“今日大太君找我，交给我一个任务，选几个可靠的人去执行一项任务。”

    “大太君找你？刘科长你要升官了。”

    “是啊！大太君给你安排任务，那是看重你了。”

    “本来吗？刘哥在军统中也是处级，到了上海，却被安排为副科级，我们都替你不平。这下子好了。”

    “是啊！曹宁算什么东西，却成了常务副处长，我们都不服他，只服你。”

    这些人的马屁话，让曹宁都听得皱起了眉头。

    他娘的，老子比刘翔强百倍好不好！什么老子算什么东西？老子当三面间谍的时候，你们还在玩泥巴。

    不过，曹宁的心里不舒服也只能忍着，总不至于你跑下去，甩他们几个巴掌吧。

    要是那样就坏事了。你干嘛化装？偷听吗？

    算了，老子就当狗吠了几声。

    就在曹宁发扬过耳即逝的精神时，下面的刘翔被这几个人的马屁拍上了天，忘乎所以起来。

    “你们要是愿意的话，就随我一起走一趟，大家去市面上买些重庆需要的东西，到了重庆一卖，赚它一大笔。再在重庆回来的时候，从重庆运回一些东西，再拿到上海赚一大笔……”刘翔指手划脚地说道。

    “科长，要去重庆啊？我不想去。”

    “对呀！我们这些人，都是从国民党中跑出来的，回重庆，那不就是【扯着老虎尾巴喊救命】——找死。”

    “对！【阎王桌上抓供果】——送死！”

    “【耗子舔猫屁股】——送死。”

    刘翔学着吉川，也拍了桌子：“看看你们什么样子？一说去重庆，就象老鼠见到了猫。重庆怎么啦，那么多的人，谁会专门去发现我们，再说，我们是特工，你不会化装啊！假证件加化装，谁能发现我们。”

    刘翔这一说，那几个人才不叫了。

    “再说，皇军在重庆有人接应我们……”

    有人说：“既然皇军在重庆有人，为什么要我们去重庆？他们干了不就行了。”

    刘翔反问：“皇军了解军统吗？皇军还比我熟悉军统的内部结构吗？”

    “科长，你是想回军统去？”

    刘翔解释：“不是回军统，就是在军统的外面绑一个人，绑了后，就带着那人撤出重庆。”

    “科长，知道要绑的是什么人吗？”

    “不知道，到了重庆，皇军的人会给我们下任务的。这件事，大家都不要说出去，说出去了可是要杀头的。”

    “知道！我们保证不说。”

    随后，那几个人都说的是风花雪月的事。

    曹宁坐在包间内，慢慢地吃着。酒没有喝多，只喝了一杯。

    他的心中在想刘翔的话。

    吉川派刘翔去重庆？

    因为刘翔熟悉重庆，特别是熟悉军统的总部。

    又从军统的外面去绑一个人。这个人是谁？

    守在军统外面绑的人，又让熟悉军统的刘翔去认人。

    那么这个人肯定就是军统的人了。

    吉川为什么要绑架一个军统的人？

    军统的高层？军统的重要人员？总不会绑架一个军统的做饭的大师傅吧？

    这中间，肯定有名堂。

    回到了老宅，曹宁给方杰发了一封电报，将刘翔的事说了。

    一个小时后，方杰回电：“我正等着他。等他到了重庆，与日特接了头，熟悉了任务后，我就会送他去渣滓洞。”

    方杰要求曹宁，弄清楚刘翔在上海的活动情况，他一离开上海，马上就通知重庆。

    接到了方杰的电报给，曹宁便去见了赵笨三。

    “你认识刘翔吗？”赵笨三说：“认识，没打交道。”

    “那他认识你们吗？”

    “应该认识我！对了！只认识我，不认识老牛他们。”

    曹宁心想，那就好了。

    “你让小六子与小花（那个女队员）去盯着刘翔。我要知道他在这几天的一举一动。每天两次，将信息放到三号死信箱。突发的重要情况的话，就放信息在三号信箱，同时在一点号留下记号。”

    “是！”

    “千万不要让他知道你在上海。”

    赵笨三带着小六子与小花二人，来到了特工处的外面。

    他们的车子停在路边，小六子下车买东西。挑来挑去，挑了好半天。

    这时，一辆车开了过来，下来了一个人。

    这人正是刘翔，他走向街边的小摊，买了一些水果。

    刘翔有一个习惯，喜欢吃苹果，每天上班，他都要买些苹果吃。

    赵笨三对车上的小花说：“看清楚了，那就是刘翔。”

    