    这次东鲁倾力而来，大将云集，风宗身边只有几个地境实力的将军，和东鲁兵马交手，肯定会处于下风。

    青州的天境神将，如李靖、丁策、陈奇、杨蛟等人，都是风元拉拢而来，只愿意在风元麾下效力，风宗这位青州侯麾下，却没有几个得力的人才。

    并不是风元不让李靖他们去青州效力，而是青州经过数千年的发展，无论是军中还是各大城池，官职都已经被填满。

    李靖丁策等人固然能力非凡，但强让他们进入青州，不免挤压别人的位置，引起青州内部的不满。

    其次就是李靖、丁策看重的是风元这个人，而不是青州侯风宗。

    再加上风元建造临淄城，直接把他们提拔到高位，以心腹看待，他们受到重用，就算风元让他们前往青州，他们自己也不会愿意。

    种种原因之下，造成了青州大部分高级战力都在风元麾下的事实。

    风元一马当先，带着大军滚滚而行。

    被任命为督粮官的陈奇和甘岑、风飞擎两人留在后面，看着大军逐渐的离开，这时，一阵马蹄声从城池方向传来。

    陈奇转头看去，只见杨婵纵马而来。

    “陈将军，公子怎么没有入城？”

    杨婵来到之后，俏脸似乎有些失落，看着离开的大军，忍不住的询问。

    陈奇不敢怠慢，连忙拱手行礼。

    “军情紧急，所以公子绕城而走……”

    如今杨蛟、杨婵两兄妹已经在青州站稳根基，杨蛟这次被封为先锋官，带着郭宸、董忠两人率领三万兵马，得到了重用。

    先锋官和督粮官一样，只有足够强的大将才能担任，杨蛟和陈奇现在地位已经相当，仅次于李靖这个总兵官。

    而杨婵在青州直接住在侯府，平时和风元言笑无忌，被风宗、张氏等人看做自己人，迟早会代替张氏成为侯府的内宅之主。

    陈奇知道这点，所以见到杨婵的时候，对她表现了足够的尊重。

    杨婵神色微微有些惆怅，目光盯着大军离开的方向久久无语。大战一开，少则几个月，大则几年时间。

    在这期间内，她无法见到风元和大哥杨蛟，同时心中还生出一丝担忧，唯恐两人出事。

    “若是我修行有成，就能帮风大哥对敌……”

    杨婵心念浮动，想到这里，衣袖中五色光华一闪，宝莲灯似乎感应到了她的念头，隐隐放出一缕神光。

    ……

    五龙山，位于邢州的要道，乃是从南方陆路进入青州的必经之地，此时山丘之侧，密密麻麻的甲士堵住了道路。

    在山丘之下，大道之中，立着一座刚修建不久的营寨。营寨之中，悬着一面将旗，旗子上正面写着“风”的篆文，背面则绣着一条张牙舞爪的青龙。

    这是经过风元提议，风宗认可的青州将旗，青龙旗！

    这处营寨中的甲士，自然就是青州士卒。

    营寨对面，同样有大军屯驻。悬着一面赤旗。这是东鲁的兵马！

    当风元赶到的时候，两方大军正在遥遥对峙，并没有发生大规模的厮杀，不过战阵之中，有着不少血迹，显然双方已经有过交锋。

    风元见状，让李靖统帅大军缓缓入营，自己则带着其他人纵马奔入营内拜见风宗。

    “大郎，你来了！”

    听到动静，风宗也带着狄英、赵谦两个家将和其他副将出来迎接，率先赶到的杨蛟三人，站在他的身侧。

    他本来眉宇间带着一丝焦躁，不过在看到风元赶到时，心中的焦躁顿时一扫而空。

    感觉到自己的这种情绪，风宗自己都有些感叹。

    以前的时候，他是青州的顶梁柱，庇护着青州所有百姓以及风氏族人，儿子更是把他视为依靠。

    不知道什么时候，儿子变得越来遇强，已经不知不觉的取代了他在青州的地位，就连身为青州侯的自己，也把大郎视为青州的主心骨……

    就如这次和东伯侯对阵。

    他本来心中忧虑，不知道该如何发泄，但儿子一来，风宗就心神一松。心中有了底气。

    “父亲！”

    风元躬身行礼，身后众将也跟着下拜……至于随军而来的那些炼气士，已经给他们安排好了营帐前去休息。

    毕竟这些投靠而来的炼气士只是客卿，并没有军职，不方便参与军中议事。

    进入寨中的主帐。

    不等风元主动发问，风宗就示意赵谦把这些天发生的情况当中讲了一遍。

    当初风元送信，让风宗主动派兵前来抢夺关隘，风宗就亲自率领三十万兵马前来，抢在东鲁军赶来之前在五龙山下立营。

    随后东鲁大军汹涌而来，被堵在了五龙山前。

    双方大军遭遇，风宗和姜桓楚亲自出面，相互训斥对方狂悖。接下来，两军相互派遣大将于阵前挑战。

    “哎，真是惭愧，东鲁真是底蕴深厚，上次折损了那么多的大将，这次居然还有不少天境神将随军而来！第一次斗将，我青州三战皆败！”

    说到这里的时候，风宗长长的叹了一口气。本来豪迈过人的面上，露出了一丝愧色。

    他不是没有败过，但连续三斩败北，还连累三位投靠而来的副将战死，着实让风宗感到心中抑郁。

    “好在杨蛟及时赶到，一枪斩杀敌军大将，挽回了不少士气！”

    “不过，这次东鲁兴兵五十万，五十万大军都是精锐甲士，姜桓楚更是将东鲁的大将带来大半，又有奇人异士助阵，很难应付！”

    东鲁的士卒并不用担心，青州的甲士战力，并不输给对方。甚至还因为青州临近东夷，甲士锋锐还在对方之上。

    风宗担心的是东鲁军中的大将。

    前几天他亲自上阵，看到了对方大将云集，血气志冲斗牛的景象。大将的数量，足有二十余人。

    若不是杨蛟及时赶到，并且斩杀敌方一员大将震慑，姜桓楚早就倾力来攻，直接将五龙山的营寨攻陷，覆灭青州全军了。

    风元听到这话，不由的一笑。

    “父亲放心，李靖、陈奇、杨蛟都是大将，兵贵精不过多，若是斗阵，我方大将虽少，却能以一敌三！足以弥补数量的差距。”

