    七王府离四王府距离很远。

    殷迟璘故作清廉简洁，但王府却选在了极其奢华喧闹的皇宫门前不远。而殷迟珣则喜静，王府坐落在很偏僻的南城区。

    南城区地广人稀，植被湖泊众多，是文人雅士极爱的聚集之地。

    楚钰宁逃出四王府之后，匆匆用一只银耳环雇了个马车，一路摇摇晃晃，终于在半个时辰之后，到达了南城区，七王府。

    七王爷殷迟珣待人和善，从不歧视平民贱民，常与清贫的才子谈诗论赋，是以七王府也算是门庭若市，府中常有文人才子借住，王府下人待人也亦是十分和善。

    于是楚钰宁来到七王府几乎是没受到什么刁难为难，尤其是看到楚钰宁挺着大肚子，还摇摇欲坠身上似乎还浑身是伤，王府的门房立即将人扶了进去，还让人请大夫。

    只是在听到楚钰宁要见殷迟珣的时候神色有一瞬间的古怪。

    “这位姑娘，”门房叹了口气，“这些日子，像您这样的找上门来的可不在少数——但是何必呢，我家王爷洁身自好，压根儿没碰过任何女子呀！”

    门房就差说他家王爷元阳尚在呢！

    每日说是七王爷的女人的女子可并不比那些上门欲要攀关系的官员少。

    这位看上去这么可怜的女子竟然也心怀不轨……

    世风日下啊！

    若不是见她实在可怜，门房都会将人赶出去不管她了。

    楚钰宁忍着身上的剧痛，听到门房说殷迟珣洁身自好没有女人，简直羡慕得不行。

    同是一个娘一个爹，殷迟璘怎么比他弟弟差这么多呢？

    一个冷血花心，一个专心专情……楚钰宁咬着唇瓣，眼中的羡慕与后悔都要溢出来。她抓住就要离去的门房的衣袖，强忍着疼痛道：“我……不是想要假冒七王爷的女人！”

    “对对对……”门房敷衍道，“你是‘真的’……但是这位姑娘，光是今个儿，找上门来的二十九位女子，二十八个都这么说！”

    二十八个说自己不是假冒的，说自己就是七王爷的女人，还各种举例他们是在哪儿遇到了喝醉了/中药的/昏迷不醒的七王爷，然后再怎么怎么酱酱酿酿……

    听得门房耳朵都要长针眼了。

    而唯一那个没这么说的……直接说自个儿是王爷的亲闺女！

    大概是觉得要是跟其他女子一样说跟七王爷偶然发生过关系，凭自己的身份也顶多只是做个小妾，还不如说是王爷的闺女，还能整个郡主当当。

    但那女子都十二三了……

    王爷才年十八！

    还能五六岁有的她？？！

    楚钰宁要被气死了。

    这门房话怎么这么多？她话还没说完呢！

    “……我是说我是四王爷的侧妃，楚钰宁！”楚钰宁气道，“四王爷疯了……他要杀我！你快告诉七王爷，他认识我！”

    门房一惊。

    不过看着楚钰宁身上虽然脏兮兮的，头发里还混了根杂草，可穿的衣裳的确是富贵人家才能穿得起的。

    这倒是个新鲜的套路，门房还真没听过，一时觉得分外稀奇。

    但是倘若这是真的，那可不是闹着玩的……这位姑娘的肚子里，怀的还是皇孙、他们王爷的亲侄子呢！

    门房不敢怠慢，立即让人送来热茶糕点，急急忙忙便去告诉殷迟珣去了。

    一刻钟后，殷迟珣匆匆赶了过来。

    楚钰宁饿了一天的肚子将将好受了些。她坐在窗明几净，灯烛明亮的小花厅，鼻子酸胀。

    ……她这几天都过的是什么日子啊！

    那长脸婆子跟看管犯人似的盯着她，还经常冲她翻白眼，冷嘲热讽。后来她才知道，那长脸婆子是王府里的一位新受宠的小妾柳氏的亲娘。而那位柳氏……刚刚被楚钰宁害得小产。

    自己把她女儿的孩子给害死了，长脸婆子能不恨她？能让她好过？？！

    殷迟璘这是故意的！

    这是故意虐待她！

    要不是她肚子里还怀着殷迟璘唯一的子嗣，弄死了不好跟殷迟璘交代，不然那长脸婆子怕不是会以牙还牙，甚至十倍百倍地折磨她！

    这不，那长脸婆子看她胎像平稳了，就又开始折腾她了——不给她饭吃！

    还说什么她之前吃得太多了，胎儿个头过大，对孩子不好，现在得少吃点。

    于是楚钰宁连续两天都只喝了一碗稀粥。不过楚钰宁被限制自由，不能出门，一碗粥倒也不算特别难受。然而……今个儿殷迟璘来了！那长脸婆子今天根本没给她任何食物！

    “……楚侧妃？”殷迟珣打量了楚钰宁半晌，才从那灰头土脸、还被面纱遮了一半的脸上隐约认出了楚钰宁。

    虽然两人没什么交集，但是一个是尊贵的皇子，一个是曾经名盛一时的贵女，早在各种宫宴上见过许多次，也不难认出来。

    殷迟珣愕然。

    上次见楚钰宁的时候，还是在给南疆王设立的宫宴上。他当时不想惹是生非，卷入争纷中，坐得远且低调偏僻。但是楚钰宁在宫宴上可是吸引过所有人的视线很长时间的，殷迟珣清楚地记得，那时候的楚钰宁还被他四皇兄捧在手心里呢，甚至进殿的时候还被他皇兄亲自扶进去的，当时穿的还是浮云锦。

    怎么才几日不见……

    就成了这副模样？

    “七王爷！”楚钰宁饿了许久，又才挨了顿毒打，还奔波摇晃了这么远的路，早就疲惫不堪，眼前阵阵发黑。但是听到殷迟珣的声音，楚钰宁立即宛若见到了救星，眼泪当即就从眼眶中滚落：“你哥他疯了……他疯了啊！”

    楚钰宁将殷迟璘这些日子怎么虐待她，怎么拿她撒气，还把一个心怀不轨的小妾的亲娘调到她身边折磨她的事，全都告诉殷迟珣，甚至还添油加醋了一通。

    这些实在太匪夷所思了，殷迟珣并不怎么相信——楚钰宁还是孕妇呢，他四哥当初可是很喜欢楚钰宁的，怎么会突然这么对她？

    但是楚钰宁撩开自己的袖子露出青紫的手腕哭诉：“这还只是一部分……身上更多！四王爷天天喝得醉醺醺的……刚刚又喝醉了……他要打死我！”

    楚钰宁胳膊上的伤，的确很狰狞可怖，大片大片的青紫，有深有浅，有新有旧，从伤痕来看，楚钰宁的确是遭受到了极其严重的虐待。

    莫非是……四皇兄被贬为庶人之后，对他的打击实在太大了？

    但是他前天去四王府探望他皇兄，好像皇兄的状态也还好……是颓废了些，他还安慰了好久，虽然没什么成效，但也不至于这么疯狂吧？

    毕竟楚钰宁腹中的是他哥哥的骨肉，殷迟珣不能不管。

    他沉思了一下，“这样吧，我先去趟四王府跟皇兄聊聊，看看是不是有什么误会……”

    “不！不行！绝对不能让他知道我在这儿！”楚钰宁激动地大声道，胸口剧烈起伏：“千万不要告诉他……他会打死我的！他真的会打死我的！！！”

    一想到那如炼狱般的四王府，楚钰宁就惊恐地浑身颤抖。

    她好不容易逃出来了！

    如何还能回去！

    她不会去……绝不！！！

    她要呆在七王府！

