    “索科维亚虽然被九头蛇暗中控制，但他们绝不会出现在明面上，我相信索科维亚的人民们也绝不会甘心受人摆布。”

    拉斐尔说这话有理有据，因为一直到复联二斯特拉克男爵的基地被毁，索科维亚明面上都跟九头蛇没有关系。

    “而我们的存在，就是隐藏在敌人看不见的黑暗中，保护无辜群众不受他们的残害！”

    “家族式管理？就像黑手党？”

    听完拉斐尔的话后，泽莫并没有被他的一腔热血打动，而是认真思考起了他话中所说的家族。

    “不，不是像，应该说，我们所秉持的信念才是真正的黑手党。”

    拉斐尔坦言道，这没什么不好说出口的。

    “现在的那些黑手党，只不过是些社会蛀虫罢了，跟普通的黑帮没有任何区别。”

    “你确定你不是电影看多了才想当黑手党的吗？”

    乔尼面色古怪，不确定地问道。

    “你真的这么想吗？”

    拉斐尔斜了他一眼。

    “不不不，我是说你的想法很棒，我喜欢黑手党，这是个好点子！”

    乔尼干笑道。

    接着，拉斐尔说了很多自己关于彭格列家族的构想，其实就是把原作里彭格列的构成介绍了一边。

    家族全部以首领为主，下辖六大守护者、问外顾问、技术开发部、常规武装部队以及独立暗杀部队瓦利亚等内部组织，如果真的全部组建完成，这个家族的规模将会非常庞大。

    拉斐尔讲的很认真，泽莫听的很认真。

    旺达和皮特罗想要认真听，奈何有些名词的意义他们还理解不了。

    只有乔尼装模做样的在听，他心里只当拉斐尔是在闹着玩。

    随着拉斐尔越讲越深入，泽莫愈来愈感到心惊。

    这个名为“彭格列家族”的组织结构之严密，绝非临时起意能想出来的。

    难道拉斐尔其实是某个黑手党家族的后人吗？

    但是最近这些年来，世界各国都在大力打黑，知名的黑手党家族不是被灭了就是低调起来做人，其中从来没有听说过哪个家族叫彭格列的。

    可拉斐尔之前还说自己的父亲当过兵，莫非他在说谎？

    泽莫倒不是不能理解拉斐尔骗了他，毕竟那时候双方都是惊弓之鸟，彼此毫无信任，对方为了取信自己说那些话很正常。

    但拉斐尔对他父亲的描述却又是非常标准的索科维亚军人，很多只有在索科维亚当过兵才知道的习惯和逸闻他也能说出来，完全不像是只为取信那么简单。

    想着想着，泽莫自己就释然了，拉斐尔是什么身份一点也不重要，他是自己和乔尼的救命恩人，还帮汤姆报了仇。

    这些都不是假的，这就够了。

    于是，泽莫郑重地回应了拉斐尔。

    “我愿意成为彭格列家族的一员，那么我应该算是家族元老了吧，你打算给我什么职务？守护者？还是那瓦什么亚？”

    “喂，上校，你不是认真的吧？”

    乔尼吃了一惊。

    “突击队已经不存在了，我也不再是什么上校了。”

    “泽莫，你愿意答应真是太好了，我保证你一定不会后悔的，至于你的职务我得认真考虑一下。”

    拉斐尔欣喜道，泽莫松口那这波就稳了。

    别人忘记了不要紧，他可没忘记自己身上还有个系统任务，扩充家族成员至五名并拥有家族驻地，现在他们不正好有五个人嘛！

    不过该让泽莫担任什么职位，倒确实是要好好考虑一番。

    六大守护者是首领最直接的部下，掌管彭格列指环的存在，他们或许不是家族里地位最崇高的存在，但每一个都有着最特殊的使命。

    死气之炎有天空和大地两种类别，每一类都有七种不同的属性，彭格列便是代表着天空的七种属性。

    大空、云、雾、雨、晴、岚、雷。

    六名守护者以及首领分别代表着一种属性，如果不知道自身死气之炎属性的话，贸然让泽莫担任守护者是不可取的。

    而且，拉斐尔还有一些小小的私心，那就是他还不想太早将彭格列指环托付出去。

    现在正处于漫威非常早期的时间线上，有相当多的人才可以忽悠，不管是英雄也好还是反派也好。

    像绯红女巫和快银，就算不帮他们觉醒死气的力量，只要好好培养他们本身的能力，未来一样能纵横地球。

    那么如果在他们本来的能力基础上，再加上死气之炎的力量呢？

    就好比快银觉醒了具备活性的晴之炎，身体强度和再生能力大大加强，那他还会被子弹打死吗？

    招揽人才并不是一天两天的事情，拉斐尔现在不管是年纪还是实力都不够看，当务之急是努力提升自己的实力。

    美漫世界里面那些变态，一旦接触到死气之炎实力必定突飞猛进，说不定没多久拉斐尔的进度就要被超越，到那时自己首领的脸往哪搁？拿什么来服众？

    所以现在能领先多少就领先多少，拉斐尔一点也不担心自己的队友未来会跟不上自己。

    至少这几年得先把索科维亚的烂摊子整理好，一个稳定安分的大本营是发展势力的第一步。

    脑中思绪一闪而过，拉斐尔不动声色地看向乔尼。

    “乔尼，泽莫已经同意成为家族的一员，你的意见呢？”

    乔尼沉默了片刻，接着晒然一笑，讲出了一段往事。

    “在突击队里，杰克和洛夫跟我关系最好，洛夫甚至只比我晚一个月入伍，杰克更晚半年，我们共同奋战，同生共死，直到两年之后汤姆才加入进来，虽然跟他的关系没有那么好，但我喜欢那小子，他很讲义气。”

    “但是现在，洛夫叛变了，杰克和汤姆也战死了，我踏马恨不得死的人是我！”

    乔尼的眼眶一下子就红了。

    “该死的九头蛇，害死了我所有的兄弟！我发誓只要有一丝机会就要杀光他们这帮婊子养的（son of a bitch）！”

    “彭格列，你冒着生命危险将杰克的尸体火化，还消灭那支小队帮杰克和汤姆报了仇，我有什么理由不跟随你呢？”

    最后，乔尼认真地反问了一句。

    “我唯一希望的只有，你现在说的一切都是真实的，而不只是说着玩玩。”

    拉斐尔郑重地点了点头，道：“放心吧，我不是在开玩笑。”

    “谢谢，首领。”

    乔尼直接连称呼都换了。

    其余三人面面相觑，然后异口同声道：“首领！”

    拉斐尔感觉自己的虚荣心瞬间得到了极大的满足。

    直到久违的系统提示音在他的耳边响起。

    “第一阶段主线任务【成立家族】已完成，任务奖励【半·彭格列指环】已发放，解锁第二阶段主线任务【壮大家族】。”

