    “力量需要自己去寻找，我也只能给你一个引子。”姜夜的声音很淡漠，就连神色都没有什么改变的。

    他不需要其他人的喜欢，不管是男女老幼，他需要的只是工具。

    最好这个工具能够尽量的减少自己的情绪和感情，完美的完成他布下的决策和任务，就算那个任务没有起到什么太大的作用，只要能够认真的完成也就足够了。

    姜夜能够感受到体内的六臂邪观音传递出了阵阵的悸动，但是这股子悸动并不是脱离姜夜。

    天字一十七号的客房，天字号的客房在这宝船上也属于少数，更何况如今还有这么多的奇人异士。

    不过以姜夜表现出来的实力，纵然是天字号客房也不过尔尔。

    走廊中站着身着修身长袍的婀娜侍女，每一位都可有特色，没有人工改造的痕迹。

    推开了房门，天字客房的床榻上正坐着一位身着淡红色长裙的女人，只是略展笑颜，就让人感觉心生好感。

    在见到姜夜进来的时候，女人款款起身：“先生。”

    站在房门两侧的侍女就像是没有看到似的恭敬的站在一旁，双手放在自己的腹部，神态恭敬。

    “带她去洗澡。”姜夜的声音冷淡，神色冷漠。

    女人愣了一下，眨了眨眼睛，还有些没有回过神来，不过还是马上伸手，想要领着赵莹去洗澡，客房内部就有浴盆，还有烧好的热水。

    赵莹松开抓着姜夜大手的小手，转头紧张的看向姜夜。

    “遇到了危险就摇铃铛。”姜夜从商城中兑换了一个小玩意，调皮鬼铃铛，摇动一次能够召唤出个恶灵，根据召唤者的智慧属性决定召唤恶灵的强度。

    赵莹拿过铃铛攥紧了铃铛的红绳子，然后任由那个身着淡红长袍的女人领着。

    淡红色长袍的女人原本还带和惊喜的神色，毕竟眼前的这位看起来就符合审美，但是没想到此人竟然这么冷淡，行事看起来也十分的怪异。

    但是毕竟是天字号客房的人，她们这些人是得罪不起的。

    其实也不是姜夜对女人没兴趣，而是因为如今他的身躯强度一般的女人根本就承受不住，稍一用力普通人可能就会死。

    但是姜夜也没有遇到多少女玩家，女玩家人家本身自己就有力量也不会投怀送抱。

    而姜夜又不是喜欢强迫别人的人，但凡又想的时候就会稍微的释放身躯的鬼雾，让自己冷静一切，不然的话，以他的体质，屋子中的女人可能都活不了。

    这种棘手的问题姜夜在修仙世界也见过许多，那些修士的道侣基本上境界都不会差别太大，当然，炉鼎的话另算，只说道侣，若是境界差距太大，行个房跟打了仗似的，那修为稍低的感觉行个房像是被家暴了一顿。

    更何况是姜夜现在的体质了，他主修体魄，辅修智慧，体魄强度早已经超越了‘觅长生’世界的化神大修士，以他现在的体魄，估计也就元婴女修可以承受的住。

    金丹都可能会半死不活，剩下的就更不用想了。

    反正这事儿挺烦的。

    姜夜也感觉有些烦，体魄太强有时候难免会影响一些人类比较基本的欲望。

    关上了天字号的房门，姜夜正好路过天字十八号客房，被粗糙汉子抱着的男娃抓住了姜夜的衣角，大眼睛看着姜夜：“姐姐……。”

    “大人莫怪，小孩子的性情。”粗糙汉子吓的把赵昺的小手扯了回来，赶忙赔礼道歉。

    “大人您大人有大量，不要和小孩子一般计较，我家公子年幼，我代他赔个不是。”

    姜夜看着被赵昺攥的有些发皱的衣角，却没有多说什么，如果不是他想让赵昺抓住，赵昺这个孩子怎么可能抓住他的衣角。

    “别紧张，我还没有小气到要为难小孩。”

    “吃苹果吗？”

    姜夜从背包中拿出了一个红苹果，锋锐的气息转动，手中的苹果就削去了皮递到了赵昺的面前。

    苹果的芳香顿时让赵昺笑了起来，伸出脏兮兮的小手正要抓苹果。

    粗糙汉子一把抢了过去，赶忙的塞进自己的嘴里，两口就将苹果吃了进去，甚至连核都没有剩下。

    “呜啊！”赵昺顿时大哭了起来，哭闹着拍打着粗糙汉子。

    “大人我冒犯了，我家公子还年幼，您……。”粗糙汉子一边轻轻拍着赵昺的后背，一边道歉。

    “你倒是个忠心的。”

    “但是却也太无趣了些。”姜夜摇了摇头，从背包中拿出另一枚苹果，锐利的鬼气削掉果皮，张开嘴自己咬了一口，咔呲，很脆，也很甜，小口的吃着苹果，顺着走廊走去。

    看着姜夜远去的背影，粗糙汉子才长松了一口气，如果说现在面对谁最有压力的话，那毫无疑问就是眼前的那位，尽管那位看起来好似很淡然，但是却压的他喘不过气。

    那位给的东西他不敢要，更别说给赵昺吃，所以他才一把抢过去自己吃了，他死了的话，对方说不定会遵守约定送赵昺回去，要是赵昺出事儿，他才是真的不想活了。

    姜夜确实没有要害赵昺的意思，苹果附带的追踪效果也只有他才能够看到，也没有其他的负面效果，其实大可不必防备的那么紧，好似他是什么魔头，连给被人的东西都带着目的和阴谋诡计。

    粗糙汉子推开了天字十八号的门。

    浓妆艳抹的男人自从上了船，进入客房也感觉心中焦虑，眉头紧锁，在客房内来回的踱步着，丝毫没有要停下的意思，门口的四个护卫守着也感觉不是那么的安心。

    就连客房内安排的女人也丝毫激不起他的兴趣，早就让他给赶了出去，后来管事问要不要给他安排些英俊的，更是被他一顿臭骂，他只是喜欢抹粉，又不是什么龙阳之好的人。

    “这可如何是好！”浓妆艳抹的男人一边走一边念叨着，他是太平会的香主，身上沾染了香火愿力，他能明确的知道至宝在白面书生的身上，对方可能也已经知道了他是太平会的人，对方那至宝的时候肯定也知道他拿的是太平会的东西。

    “怎么办啊。”

    “唉。”

    “怎么偏偏就让我摊上了。”浓妆艳抹的男人满面愁容，长吁短叹。

    会中的天师也不知道什么时候才能支援过来，平常觉庐州府和曲陵城离的挺近的，但是今天发了符纸，才感觉这曲陵城怎么就这么远，这会儿还没有收到会中的符纸。

    “别走了，你已经走了一刻钟，还没有想到办法嘛？”

    “当然没想到，你又不是没有看到那个白面书生的手段，僧道两人撑不过三息，我怎么可能是他的对手……”说到这，浓妆艳抹的男人瞪大了眼睛，还没有说完的话卡在了喉咙，根本就吐不出来。

    他早就把屋里的所有人都给赶走了，这会儿怎么可能有人说话呢，而且这声音听起来好像有些耳熟啊！

    身躯僵硬，僵住的脖颈微微转动，浓妆艳抹的男人的瞳孔顿时缩小，哭丧着脸：“前……前辈。”

    “你这茶也忒难喝。”桌子旁，身着素色书生长袍的白面书生正翘着二郎腿。

    “前辈不满意我立刻就换。”浓妆艳抹的男人还想往门口跑。

    姜夜的声音顿时冷漠了起来：“不必了，凑付着喝。”

    “不知道前辈找我，为的是什么事？”

    “高手！”

    “不不，您才是高手。”

    “我说你是装糊涂的高手。你刚才不是都自己说了，因为你是太平会的人，我又拿了你们太平会的东西，肯定会找你的麻烦。”

    浓妆艳抹的男人顿时大呼冤枉：“小的就是说说而已，会中的那些天师正要来感谢前辈帮我们找回了门中至宝呢，哪里会说是您拿的呀。”

    “六臂邪观音你们暂时拿不回去，我有些事情没有弄明白。我找你只有一件事，我想看看你们会中的‘混劫救世太平真经’。”

    “你手中应该有手抄本吧，至少应该也有其中的一部分。”姜夜老神在在的说道。

    浓妆艳抹的男人神色顿时严肃了起来，姜夜此举触犯了所有修行界的根本底线：“前辈，不管是门派还是道观僧寺，根本经义以及修行功法不可对他人言，您这不是强人所难吗。”

    “这已经不是坏规矩那么简单了，而是在公然挑战所有的修士。”

    姜夜哑然失笑：“别惹人发笑了，各家各派的根本经义确实不可轻易过问，但是这只是代表着不可轻易过问。”

    “你觉得私下里他们不会研究吗？你觉得没有内奸吗？”

    “你觉得出现强大的功法或者修行手段，他们不会追逐吗？”

    “我只不过是将那些东西拿到明面上来说。”

    姜夜懒得多说些什么，市面上流行的那些功法其中又有多少是被灭门后流传出来，比比皆是，只是大家不想承认罢了，多说无益。

    “你最近是不是感觉自己睡眠多梦，总会莫名的多出记忆，甚至有点感觉自己不像自己。”

    “前辈……怎么知道？”浓妆艳抹的男人错愕的看向姜夜。

    姜夜神色淡然，手中的小刀转动，红苹果的苹果皮随之掉落了下来：“你拿出功法，我就能帮你解决这个问题，你觉得如何？”

    “这……”

    浓妆艳抹的男人顿时迟疑了起来。

    他早就已经发现这种问题了，似乎香火对他的影响越来越大，但是门内又没有消除香火的手段，只能靠硬实力压着，但是又因为兵灾的关系，如今太平会的信徒越来越多，香火反而比修为提升的还快。

    如果齐头并进的话，那是相辅相成的，但是如今香火汹涌，已经开始影响他了。

    “想好了，就来天字十七号找我，我不急，但是你的病情可拖不了太久。”姜夜的声音落下，身躯周围涌出淡淡的灰雾，伴随着雾气的蒸腾，身躯顿时消失在了房间中。

    浓妆艳抹的男人呆愣的站在原地，眉头紧锁，似乎在思考姜夜话语中到底有多少可信的程度。

    实话说，他很难新任，毕竟门内的香火聚集法这么成熟，都没有驱除香火的手段，眼前这个突然冒出来的白面书生却说可以帮他拔除香火。

    天字十七号房内，两个侍女帮着赵颖清洗身躯，红袍女人看着赵莹，她感觉眼前的小女娃应该不是普通人家的孩子，那份被人伺候的从容就不是普通孩子所具备的。

    而且对方虽然紧张，却不是因为这件事，她只是攥紧了手中的铃铛，时不时会看向房门的方向，尽管有屏风挡着，依然会时不时的看向房门，似乎在观察姜夜是否回来。

    “小妹妹，那个人是你什么人呀？”红袍的女人温声细语的打探道。

    赵莹看了她一眼，沉默着没有说话。

    “小妹妹还挺有个性。”红袍女人只是咯咯笑着，没有恼羞成怒。能够住进这里的都是贵客，他们这些人得罪不起，纵然只是眼前这个原本脏兮兮的小女娃他们也得罪不起。

    “是你哥哥，还是你的什么亲人。”“姐姐就可怜多了，亲人早就已经故去，兵荒马乱的，也只有上了船才能混口饭吃。”

    任凭红袍的女人说了什么，赵莹均是一言不发，只是紧紧的攥着手中的铃铛。

    “他不喜欢话多的人，想取悦他，你只需要引起他的兴趣。”

    赵莹的声音清脆，只是话语却让红袍女人愣了一下，随后哈哈大笑了起来：“姐姐还不知道如何取悦男人？那男人是因为我们太弱了。”

    她们这些天字号房中的女人，不仅仅是处子，还是修士，只不过可能就是那种炼体懂些术法的女修士而已。

    在两人说话的功夫，一颗眼睛贴着窗户的缝隙，打量着赵莹：“这孩子身上有什么秘密吗，值得那种老怪物这么慎重的对待，甚至看起来似乎还要收为弟子。”

    “那人好像要回来了？”眼睛顿时变成了一张符纸，轻飘飘的从窗户上落了下来，然后燃烧成了飞灰。

    站在门口的姜夜微微侧头，竟然依然有不知死活的东西想打探他的底细，他走的这一会儿，已经感觉到好几拨徘徊的视线了。

    姜夜懒得管他们，现在还是先弄清楚六臂邪观音想要离开的缘由。

