    两天后的二十五号，孙耀火进入录音棚，正式录制《十年》。

    录音棚当然是用公司的。

    星芒是以音乐起家的公司，虽然现在也在搞电影，但音乐类设备还是很高端的。

    外行人可能感觉，所有录音棚看上去都差不多，但其实差别大了去了。

    比如房间混响配置，房间隔声配置以及房间吸声设置等等。

    越是好的录音棚这些细节越是讲究，甚至连房间大小之类也是有严格规划的。

    我们普通人拿个唱歌软件录歌，老觉得自己和歌手的水平天差地别。

    再打开全民唱歌之类的软件，总感觉里面的小哥哥小姐姐真是长得又好看，唱歌又好听……

    其实没那么夸张。

    歌手发布的歌曲版本都是录音棚出来的。

    有些混一点的歌手，基本就是声卡战士，到了现场也就比ktv麦霸水平强一点。

    但凡一个唱歌还算不错的普通人，进了录音棚被专业的录音师那么捯饬挤几下，也能出效果。

    甚至都用不上怎么修音。

    录音棚，就是这样一个可以化腐朽为神奇的地方。

    当然，以上讨论都是水平一般的歌手。

    厉害的歌手，和普通人一比，确实是天差地别。

    比如那个谁，还有那个谁，大家可以自由发挥。

    不过录音棚再好，歌手水平不够，也是不会被林渊选中的。

    孙耀火能够一直被林渊信赖，就是因为孙耀火的业务能力过关。

    而今天的录制，孙耀火一开口，就让林渊惊讶了一把。

    “如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受，怎么说出口也不过是分手……”

    气息、音准、语感、情绪等等，都是考察唱功的标准。

    如果唱功有个分数统计，满分可以设为一百分，而以前的孙耀火，林渊可以给其打七十五分。

    对比之下，江葵至少八十分以上。

    但今天孙耀火展现出来的唱功，却是达到了八十分以上。

    他进步了！

    林渊可以百分百确定，在他没有和孙耀火合作的这么长时间里，孙耀火必然在悄悄努力着，否则孙耀火不会有这么大的进步。

    没有一定的付出，是不可能有这么大的提升的。

    如果大家对唱功的进步，没什么具体概念，可以去听听张杰早期出道没多久的演唱水准，再对比他后来的那些现场演唱水准……

    录制了几遍之后? 感觉还算顺利。

    录音师开口道：“这首歌对音域和唱功的要求不高? 歌词里那句【何不在离开的时候】，离开这两个字是一个大六度的音程? 需要改变共鸣位置? 你刚刚的处理太平了。”

    孙耀火点了点头。

    这首歌的难点在于语感，细节处理? 以及情绪变化的把控，他这几天的练习已经基本吃透。

    他看向林渊：“学弟有什么意见吗？”

    平时林渊喜欢提意见? 但今天林渊似乎没有打断自己的演唱。

    林渊想了想道：“真诚。”

    技术上的东西会有录音室提醒? 孙耀火本身也够专业，但情感这东西得歌手自己悟。

    真诚……

    孙耀火微微一怔，略微沉默之后，点头道：“我试试。”

    很快? 新一轮录制开始。

    孙耀火微微闭上了眼睛? 右手捂着耳机略微下倾，声音有些沙哑：“如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受……”

    录音师愣了愣，感觉气氛莫名有些伤感。

    林渊的眼神，却是微微一亮。

    “如果对于明天没有要求? 牵牵手就像旅游……”

    孙耀火的声音，多出了一丝苦涩。

    这首歌是典型的情歌? 但他却想起了自己前几天和学弟的对话。

    自己已经想要放弃音乐，学弟却劝自己坚持。

    如果没有学弟的坚持? 自己是否还会继续唱下去？

    孙耀火不知道。

    他只是觉得，有点难过? 又有些不甘。

    歌词中唱的那个女人? 似乎像极了音乐于自己的意义。

    “怀抱既然不能逗留? 何不在离开的时候，一边享受，一边泪流……”

    所有心情，似乎都藏在了歌词中。

    孙耀火的声音并不高，此刻却有种打动人心的力量：

    “十年之前我不认识你你不属于我，我们还是一样陪在一个陌生人左右，走过渐渐熟悉的街头，十年之后我们是朋友……”

    孙耀火的眼眶红了。

    他不知道自己是被歌词中这个司空见惯的爱情故事感动，还是幻想到了自己前几日放弃音乐，十年后会是如何一番光景，所以如此柔肠千结。

    “直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪不是为你而流，也为别人而流。”

    歌词的最后。

    男人与女人错过。

    孙耀火唱到心绪零落，眼泪不受控制的滑了下来。

    当他回过神，忽然看到监棚的工作人员朝他竖起大拇指。

    “可以了。”

    林渊笑着朝他点点头。

    孙耀火悄然紧了紧拳头，嘴角用力的咧开一个微笑。

    这就是真诚吗？

    不需要自己为了歌曲去谈一场跨越十年光阴的恋爱，没有歌手可以为一首歌做到这种程度。

    真去做了，反而变了性质。

    所谓真诚，只是让自己的情感，透过歌声传达出来。

    这种情感的对面，女人其实只是一种符号，那个符号既可以是女人，也可以是别的什么——

    只要是你不舍又不甘放弃的。

    孙耀火想到的是音乐，他并不知道，这种情感表达，很像表演中的移情。

    比如演员要演哭戏的时候，如果他哭不出来，可以通过想一些伤心事来调动情感。

    而林渊得意图，就是让孙耀火找到情感的着力点。

    但林渊没有办法明说。

    他要是明说，只让孙耀火单纯的想一件伤心事，难免显得刻意。

    这种情感的引导，自然一点就好。

    事实证明，孙耀火还是有感情的，而情感丰富，无论对歌手还是演员乃至很多艺术领域来说，其实都是一种好事。

    林渊可以肯定的评价一句：

    和孙耀火合作了这么久，《十年》这首歌，是两人合作以来，孙耀火录制效果最为完美的作品。

    只有打动自己，才能打动听众。

