    “知道在哪了吗？”凌笑淡淡地问道。

    在他身后的残豹悄然出现道“知道了，离这里不是很远，但是可能会有些麻烦”。

    “有什么麻烦？”凌笑问道。

    “不止他们知道了魔皇花的下落，还有别人知道，你们都是血魔域第一佣兵团暴龙佣兵团的人，他们发现了魔皇花后已经让人请救支援了，相信那些人也已经在赶来的路上，或许已经快到了，刚才那地方是他们的接应点”残豹应道。

    “暴龙佣兵团的人是什么实力？”凌笑眯着眼睛问道。

    “团长暴龙和副团长黑龙都是天尊阶的实力”残豹应道。

    凌笑眼皮一跳叫道“实力这么可怕？”。

    他实在没想到一组佣兵团居然会有两名天尊存在。

    要是他们这样的实力在西北或南域都堪当七品宗门的无上尚在了。

    “血魔域必竟这里是三地的交界之地，而且这里资源丰厚，有机缘的话还可以遇上魔皇花，所以在这里有不少佣兵团，其中以暴龙夜猫血蛇三大佣团兵的实力最强，而夜猫血蛇都是西北和南域的人散修组团的，实力在西北或南域算是顶尖了，可是这暴龙佣兵团却是中域那边的人，比他们还要可怕得多”残豹说道。

    凌笑眯了眯眼道“这就难怪了，中域那边高手如云，由两名天尊坐阵也不为过”，说到这里他顿了一下又道“走吧，不管他们什么实力，魔皇花我要定了”。

    说罢，带着残豹和败家仔往着一个方向走了过去。

    残豹为什么能知道那两个丑男人的秘密呢？

    不用说，当然是他吸收了那两个丑男人的灵魂，从他们的记忆中得知了魔皇花的秘密了。

    此前，那独眼男人和叶水清的对话凌笑已经听到了。

    魔皇花，这种功效堪比七阶灵草的罕见灵花，凌笑可不想放过。

    有了它，凌笑突破地皇阶指日可待，而且一路直达高阶地皇都不会有任何瓶颈。

    这对于任何人来说都是极大的诱惑。

    路上，凌笑将两颗补魂丹交到了残豹手上。

    残豹喜出放外，他现在最迫切地便是补足灵魂的旧伤，只要灵魂力恢复，他一身修为也会逐渐恢复。当然，想要正真地恢复到巅峰，凌笑识海之中的那一半灵魂可是不可或缺的。

    残豹将补魂丹收好，等出了血魔域之时，再服用，到时候他的实力又将上一个台阶。

    凌笑现在为何对残豹如此之好？

    因为，在这之前他已经感受到了残豹对他的忠心已经是不用质疑了。

    既然如此，那便将他尽快提升起来，在自己身边也多一分保障。

    况且刚才他听说第一佣兵团暴龙佣兵团之中就有两名低阶天尊，这样的实力让凌笑感到了危机感。

    暴龙佣兵团只是代表了中域的一小股势力，而且是非常小的那一种。

    他们都有了两名天尊，那么在别的地方其他的势力又会是什么样的实力呢？

    凌笑不敢想像，他已经从韦业林那里得知中域的相关资料。

    在中域天尊阶并不是最强大的，上面还有帝阶的可怕存在，甚至有着圣阶存在也不是不可能。

    帝阶都是各自宗门或大阀之内的祖宗级别的老怪物，至于圣阶已经很少有人见到这种级别的人物出现了，但不代表没有存在。

    帝阶的实力凌笑可是亲眼看见过的。

    那大方世界的威力，简直可以毁天灭地，天尊阶在人家面前就像一个小孩子面对一个大人一般，跟本不堪一击。

    所以，凌笑迫切地要增强实力，他身边的人也必须要尽快提起来。

    他骗韦林业与叶水清离开，当然是不想让他们和他分享魔皇花了。

    人都是自私的，何况凌笑已经两番救了叶水清已经算是仁之义尽了。

    天渐渐亮了，第一抹阳光已经开始照射在丛林之上了。

    凌笑三人快速地在丛林之间掠跑着。

    一头头可怕的灵兽想钻出来攻击，可是感受到败家仔散发出来的神兽气息，它们都不敢出来挑衅了。

    不是说它们不比败家仔厉害，而是灵兽之前非常讲究血脉的影响力。

    神兽血脉是至高无尚的，其他低等级血脉的灵兽都会不自觉地受到压制与臣服。

    三人连续地高速地飞掠了半天，凌笑忍不住问道“还有多久才到？”。

    残豹指了指前面道“应该在前面不远，大概半个时辰到了”。

    凌笑内心越来越是激动了。

    虽说他药鼎之内有着许多灵花妙草，但是像魔皇花这种极品的灵草可是少之又少。

    他这一趟务必要得到魔皇花。

    然而，三人刚前进了一会就感应到了前方有强大的能量波动。

    凌笑挥了挥手让两人都停了下来。

    这时，在树林的两边跳出了两名强壮的汉子。

    他们两人都是高阶王阶的实力，一身杀戮气息外放，可以让人清晰地感觉到那股血气冲天的杀意。

    “马上滚离这里，要不然就去死”其中一人幽幽地说道。

    败家仔正要动手，可是凌笑却阻止住了他。

    凌笑挥了挥手道“我们走！”。

    他二话不说，带着残豹和败家仔立即朝后退了两千多米远。

    “老大怕他们干什么，我一拳就灭了他们”败家仔不满地说道。

    “别冲动，先让他们消耗消耗再说”凌笑露出一个狡猾地笑容道。

    一旁的残豹看着凌笑那害人无畜的笑容，就知道他少爷已经有了计策了。

    就在这时，一阵阵强大的灵气波动响了起来。

    轰隆！

    在凌笑他们前一方的树林瞬间被炸得四处翻飞了起来，上空还绽现了强大的灼热光华，将这附近照得通红一片。

    吼！随后又是一道兽吼的声音惊天而起。

    兽吼的威力似乎很可怕，震得附近都晃动了起来。

    这时，数十道人影从地面之上掠飞了起来。

    凌笑抬头看了一眼，发现这些人与刚才那两人都是穿着同样的服饰，想来都是暴龙佣兵团的人了。

    残豹在一旁淡淡道“那提着双镰钩的正是暴龙，另外那个手持狼牙棒的是黑龙，他们身边有六名地皇，三十二名王阶”。

    “好强悍的实力！”凌笑紧了紧拳头望着半空，心里隐隐腾升起了一股强烈的战斗欲望。

    与此同时，一只庞大的兽影也缓缓地升了起来。

    这是一头六阶的巅峰灵兽，时刻都有可能突破至七阶的魔甲豹。

    这只魔甲豹正是守保在魔皇花的灵兽，暗属性的强大灵兽。

    只见它一身皮毛漆黑无比，在后背之上还长出一根根狰狞的肉刺，看起来就像是给它的身子之上加了一套刺甲，让人觉得很是威势可怕。

    “好……好一头魔甲豹，够威武，难怪我残豹来到这里会觉得兴奋，这家伙我要定了”残豹望着那头庞大的魔甲豹舔了舔舌头激动道。

    残豹修炼的是暗属性，而这头魔甲豹正好也是暗属性，而且等阶还不低，残豹自然会见猎心喜了。

    只是凌笑却是疑惑“既然有魔甲豹护守，他们这么一点人居然还敢打魔皇花的主意？”。

    也就是在这个时候，在上空的暴龙大吼道“快布天罗地网！”。

    随着他的声音落下，那几名地皇和数十名王阶同时动了。

    咻咻！

    一道道泛着冷冽的气息的细小钢线从他们手中射了出来。

    这细小的钢强用肉眼很难捕捉得到，但是却带着浓烈的尖锐之意，可以感应得到。

    魔甲豹仗着自己一身强悍的实力，似乎不把这些细小钢线看在眼里。

    只见，它身前朝着最近的几名王阶扑了过去。

    噗！

    它一口便将其中一名王阶的头咬下，旁边那王阶想逃，可惜被它另一爪狠狠给拍成肉酱了。

    魔甲豹杀得兴起，正欲朝着其他人扑去之时，身上却多了数十道小钢细将它给捆住了。

    它那凶悍的眼神中露出不屑之意，它的身体继续朝前扑去。

    也就是在它这一动之间，暴龙大吼“给我捆住它！”。

    所有人立即分开四面八方逃散而去，他们手中都将那小钢线拉扯得紧紧的。

    吼吼！

    魔甲豹身子一紧，那数十条小钢钱狠狠地镶入了它的肉甲之中，一道道血迹不停地溢了出来，疼得它怒吼了起来。

    魔甲豹在半空之上翻腾，扯得那数十人不自觉都慌乱了起来。

    只是魔甲豹翻动，那小钢线缠得越紧，鲜血流得更加快速。

    这时，暴龙对着黑龙使了一个眼神，二人祭起灵器对着魔甲豹就是一阵狂轰。

    轰隆轰隆！

    “糟了，那是万缠丝，魔甲豹肯定是扛不住了，少爷我们出手吧！”残豹着急地说道。

    他可不希望刚刚看上的灵兽就这样挂在他眼前了。

    “急什么，魔甲豹不可能这么轻易挂了吧”凌笑微皱了一下眉头道。

    他没想到对方居然会有这样的手段，可以利用小小的缠丝将六阶巅峰的灵兽困住。

    这实在出乎了他的意料之外。

    同时，凌笑却是打出了那万缠丝的主意。

    如果能将万缠丝夺过来，再给他手下八将使用，或许又是一件神秘的制胜武器。

    一阵狂轰过去之后，魔甲豹的气息明显有所减弱，身上的伤似乎更重了。

    不过，这却激起了它前所未有的愤怒。

    吼！

    它大吼一声，终将它所有的怒火展现了出来。

