    清楚了初恋的来意，宁休并未急着发言，而是点开大地图来到了兖州关卡，官渡。

    英雄纵横的地图很是复杂，就以青州联军为例，他们的地盘就包含了青州本土，兖州东北三郡，以及徐州北方两郡。

    不过虽说地盘复杂挨得很近，但却不代表能直接开打，因为在每个联军甚至诸侯势力地盘中间，都有缓冲地带和关卡。

    就以兖州为例，兖州的东平、济北、泰山三郡归属青州联军，而剩下的地盘则直接属于中立无主状态。

    在归属青州联军的东平和泰山郡，接壤兖州的另外两郡，各有一座9级关卡，这里是青州联军的西方门户，其他阵营玩家如果想从这个方向进攻，不能通过沦陷飞地的话，就只能拿下关卡，否则根本进不来。

    而其他阵营的玩家必须拿下关卡才能进来，但青州联军的玩家却不需要占领关卡，直接就能借助关卡通过，原因就是这两座关卡天然属于青州联军。

    英雄纵横的关卡，可以通过地图上的颜色分为三种，第一种显示黄色的关卡，既是属于本联军的关卡，这种关卡无需攻打，阵营玩家可以直接通过关卡飞地。

    第二种是白色，既是无主中立关卡，任何阵营玩家都可攻打。

    第三种是红色，剔除本阵营外，其他阵营以及诸侯势力所占领的关卡，都属于这个颜色。

    兖州除本属于青州联军的三郡外，其他地盘虽看似是无主之地，但实则是青州联军的后花园发育地。

    因为其他阵营的玩家想杀过来，还需要通过官渡和乌巢两处关卡，其中乌巢也属于黄色关卡，归属青州联军，前期就是风雨同舟不派一兵一卒，别人也进不来，唯一这个方向需要关注的，就是属于中立无主状态的官渡关卡。

    这种连接其他阵营附近无主之地的白色关卡，等级只有7级，在其他剧本前期或者很是安全，但在X718这个剧本，显然没资格成为拦路虎。

    风雨同舟需要防备的是圣盟，其虽然地处并州联军，但地盘却和青州一样，不仅仅只包含并州那一块。

    冀州广平郡，虽然没有直接归属于其阵营，但地位就和兖州那些无主之地一样，是圣盟的后花园，而冀州广平则和官渡关卡相连。

    所以显而易见，圣盟要么不对他们动手，一旦动手就必然是从广平方向突进，拿官渡进入兖州。

    清楚了圣盟的行进路线，剩下的倒也好安排了，在宁休看来无非是主动和被动的选择。

    主动的话，自然是抢先兵临官渡，随后破关进入冀州广平，将战场定在这里，掌握主动权。

    被动的话，就是依靠7级关卡前期带来的小优势，以小部分人马来守关拖住对方，打防守发育的路子。

    两个选择各有好处，宁休暂时也不想决定具体方案，因为战场瞬息万变，谁也不知道接下来发育情况如何，更何况既然还有一部分是幽冀天门的地盘呢。

    虽然天门实力相对弱小，但怎么样也是T1级同盟，按照之前接触的结果来看，典型的就是个待价而沽的墙头草，谁也不知道到时会不会来搅局。

    “不管如何，多做准备总不会错。”心中有了决定，宁休当然将自己的想法，编辑了一封邮件，发给了初恋。

    【青：在野】宁公子：安排几个落在兖州的兄弟，向官渡铺路吧。

    【青：在野】初恋：嗯，那倒是我们开始扫城的话，也优先兖州这边吧，尽早将兖州这边扫完，倒是建国了也好纳入国土保护。

    【邮件】宁公子：前期的争夺点，无疑就是我们兖州的中立地区和冀州广平这边的中立地区，兖州三郡有9级关卡，到时可以作为迁城点，将主盟的战力聚集到这边来。

    【邮件】初恋：我们现在就开始铺路，会不会刺激到圣盟？。

    【邮件】宁公子：不刺激他们就不来了么？我们和烟雨联盟，蜀汉那边肯定也勾搭上了圣盟。

    有了蜀汉当其南方屏障，西方乱世又敢动的情况下，不管我们刺激不刺激圣盟，他们都会来搞我们。

    【邮件】初恋：也是，不过老大你难道不知道嘛，蜀汉那边好像拒绝了圣盟的联盟提议。

    “拒绝了？”

    宁休确实不知道这个消息，当和烟雨达成联手共识以后，他就没在关注这些了，因为在他看来，自家和烟雨联手，实力以不容小觑，就算是圣盟也必须拉上蜀汉合作。

    否则不是他小看圣盟这个天花板，如果对方想要一家硬扛他们和一个T1盟的了联手，那他绝对能锤的对方找不到北。

    T1盟虽然比不上他们和圣盟，但那也是率土三国顶尖大盟，战斗力可完全不是吹的，只是没有天花板霸主同盟，各方面全面而已。

    新剧本开始，大家不管是积极性还是活跃度，都处于最顶峰时期，这样的情况下圣盟即便整体实力强悍，但在力量集结不到一起的情况下，前中期一旦被他们联手进攻，肯定讨不了好处。

    所以，必然会拉上蜀汉联手，既能保护自家南方雍州的地盘安全不受打扰，又能让蜀汉牵制扬州联军的烟雨梦江南，单对单的来收拾他们。

    可蜀汉踏歌行，居然拒绝了圣盟，这家T1级同盟想干嘛，难道真如之前传言的那样，对方进剧本只是为了找烟雨梦江南的麻烦，和对方死磕？。

    宁休摇了摇头，一时之间也不能确定，对方到底是真的只想一心报仇，还是有自己的算盘、

    反正不管怎么搞，在屁股后方有烟雨梦江南守着，他们前期只需要盯住圣盟，和关注一下幽冀联军的天门便可。

    【邮件】宁公子：不用管其他，按照我们的节奏来就行。

    【邮件】初恋：呃！这个赛季的节奏怕是要提一提，圣盟扫城发育的速度可不慢，如果我们在这方面落下了，一旦开战就步步落后了。

    【邮件】宁公子：那就参照他们圣盟的节奏来呗，和他们打个擂。

    【邮件】初恋：好，那我和六元大佬他们，商量下细节，有情况在找老大。

    【邮件】宁公子：【OK】。

