    第19章 她提醒小云蓝移中

    六一，她在月球广寒宫问候所有人节日愉快。

    六一的月球科普节目，《小云蓝移中》：

    “从地球的角度看，小云发出的光有蓝移现象。

    同在本星系群的仙女座星系正在向银河系移动。

    仙女座是全天88个现代星座之一。

    当一般将星光的红移被视为是宇宙膨胀的证据时，天文学中同样有很多蓝移现象。

    蓝移（或紫移)是吸收峰向高频移动。

    蓝移指一个正向观察者移动的物体所散射的电磁波(比如光)的频率在光谱线上向蓝端的方向移动(意味着频率升高)。

    1993 年，美国贝尔实验室在硒化镉中发现随着粒子尺寸的减小光颜色从红变成绿进而蓝，有人把这种发光带颜色从红变成绿进而蓝或吸收由低频移向高频的现象称为蓝移

    贝尔实验室是国际著名的实验室，是晶体管、激光器、太阳能电池、发光二极管、数字交换机、通信卫星、电子数字计算机、蜂窝移动通信设备、长途电视传送、仿真语言、有声电影、立体声录音，以及通信网的许多重大发明的诞生地。

    1933年，卡尔·央斯基通过研究长途通讯中的静电噪声发现银河中心在持续发射无线电波，此电波称为3K背景辐射。透过此研究而建立了射电天文学。

    在光化学中，蓝移也非正式地指浅色效应。

    光化学研究的是吸收了紫外光或可见光的分子所经历的化学行为和物理过程。

    也电子激发态分子的化学行为和物理过程。

    天文学家阿卜杜勒－拉赫曼·苏菲描述它仙女座星系是小云，星图上的标记仙女座星系在那个时代也是小云。

    小云，银河系之外的巨大恒星系统。

    一般认为银河系的外观与仙女座大星系十分相像，两者共同主宰着本星系群。

    小云又名为M31，因为它是著名的梅西耶星团星云表中的第31号弥漫天体。

    小云直径至少是50千秒差距（16万光年），为银河系直径的1.5倍（银河系直径为十万光年），是本星系群中最大的一个星系。

    肉眼可以看见的最遥远的天体。

    肉眼看见小云的非常小，因为它只有中心一小块的区域有足够的亮度。

    小云完整的角直径有满月的七倍大。

    将太阳系在银河内的速度考量进去，将会发现小云以100～140公里/秒(62–87 英里/秒)的速度接近银河系。

    另一边，银河系可能正在以每秒200公里的速度靠近小云。

    两个星系会合并成一个更巨大的星系。

    30亿（±10）年会发生碰撞。

    预计小云将在大约40亿年内直接与银河系相撞”。

    (本章完)

