    自从老爷子下旨，命督察院，大理寺，刑部三司，加锦衣卫审查京师各勋贵官员，有无与民争利官商一家之后，每日来东宫的勋贵一日比一日多起来。

    本来老爷子有话，这事朱标别管，可架不住那些大臣勋贵们跑的勤快，哭得伤心。再加上大明开国时，皇家和勋贵们联姻，不是嫁了女儿给朱家，就是尚了朱家的公主。勋贵老臣们不见，弟弟妹妹们朱标却无法不见。

    细细说来，其实这些勋贵们屁股上还真有不少屎。

    他们是开国的功臣不假，当初他们脑袋别在裤腰上跟老爷子打江山。但功成名就之后，许多人就飘来，仗着昔日的功劳颇有些在民间横行的味道。

    欺行霸市兼并土地强买强卖这些事，他们多少都沾一些，谁让他们有权呢。

    不过，大多数人也都颇为收敛，知道凡事有个度。但其中也有些人，实在是不像话。比如一大早就跑朱标这里来哭诉的崇宁公主，她婆家牛家就让老爷子龙颜大怒，好脾气的朱标也直皱眉头。

    按辈分来说，崇宁公主是朱雄英的三姑。

    虽然是庶出的女儿，可因为年长一些在老爷子那有些面子。她婆家姓牛，也算是淮西武人集团的一员，不过牛家的当家人早早战死，名声不显。等老爷子把三闺女，下嫁给牛家这一代的嫡长子牛齿之后，牛家顿时抖了起来。

    根据锦衣卫的折子，牛家仗着是驸马，在京城外四十里的地方，巧取豪夺强买强卖，竟然占了一千多亩地。甚至还闹出过逼死佃户，给百姓放印子钱这样的丑事。

    看了奏折之后，驸马牛齿直接让老爷子给扔进诏狱里去了。崇宁公主来求情，也是哭着来，哭着走，没有用。

    皇帝的女婿都进去了，勋贵们更加坐不住，一时间东宫人满为患。

    朱标虽然也厌恶欺负百姓的行径，但他有其他的考量，所以难免在老爷子那说几句好话。

    可别的事，老爷子听，这种事老爷子根本不听，还大发雷霆。

    春和殿中，爷俩又在顶牛，谁也说服不了谁。小小年纪的朱雄英免得遭受鱼池之祸，在外边花园中和李景隆等人说话。

    ~~

    “殿下，这是工部火铸造局的匠人们，按您的意思，做出来的火铳！”

    李景隆献宝似的，把一杆新式火铳呈上。

    新火铳还真和当时朱雄英交代的差不多，可枪身却很长，差不多一人多高。而且口径也实在太大，重量太重了些。

    “臣连续好多天都亲自去盯着，那些匠人们日夜赶工，如今也才做出三四杆！”李景隆见朱雄英端详着火铳，开口笑道。

    “光是做出来有什么用，要能打得响，打得远，打得准才算数！”朱雄英伸手在枪口里摸摸，微微皱眉。

    这火铳一摸就知道是没发射过的，没发射过就不知道好坏，也就是个看的样子货。

    “没试枪？”朱雄英不悦道，“不试枪怎么知道定装药的量？怎么知道好不好用？”

    “铸造局那边已然试验过其他的！”李景隆见朱雄英面色不好，赶紧开口道，“不过，效果都不怎么好，要么是火绳总是灭，要么就是炸膛，再不就是打不响........”

    任何一种新生事物，总是要经过反复试验千锤百炼之后，才能达到完美。这个道理，朱雄英明白。但李景隆拿来这么一个样子货，也让他心中不痛快。

    他不痛快来，就不能让李景隆痛快。

    “既然还达不到使用的标准，你拿来作甚？让孤当烧火棍？”

    李景隆马上跪下请罪，“殿下息怒，臣是看您总是惦记此物，所以急着拿过来让您高兴高兴！”说着，叩首道，“臣本想着马上年关了，您得了新奇的玩意，这年也过得有滋味些。是臣思虑不周，太急功近利了些！”

    说到此处，看看朱雄英的脸色，“铸造局的匠人们，也是没日没夜的忙活，生怕辜负了殿下的大恩。可造出来的东西，却有些上不了台面。臣今日拿进宫给您过目，也是想着，让您再指点几句！”

    “臣等这些凡人，天资有限，恐怕难以揣摩您的心思！”

    瞧瞧，什么是说话的艺术，这就是。

    朱雄英心里不舒坦，可是听来这话却发作不出来。人家一心一意想的都是自己，知道自己惦记这东西，就想着年前让自己高兴高兴。这样的臣子，谁不喜欢。

    怪不得历史上，他带着五十万大军让朱棣追着揍。给他打崩了，朱允炆都没半句斥责。

    随后，他看着那半成品的火铳片刻，语重心长的对李景隆说道，“你呀，就是小聪明，做事一点不稳当，就想着取巧。你看人家傅让，多稳重。前几天永昌侯还和父亲说，要调他去军中训练士卒。”

    “都是勋贵子弟，你比他出身还更好些。可谁见了他不夸，你呢，整日就在孤的身边乱转！”

    李景隆膝行两步，“臣性子愚钝，让殿下失望了！”说着，又道，“不过臣，宁愿这么一辈子不成器！”

    朱雄英拉着脸，“这是什么话？”

    “臣不成器，就不用出去领兵打仗，也不用入朝为官！”李景隆看着朱雄英，情真意切，开口道，“如此一来，臣就能始终在殿下您身边伺候。臣现在侍奉着您，等臣老来，将来臣的儿子侍奉您！”

    “哈！”朱雄英笑起来，摇头抬手道，“起来吧，别跪了！”

    说着，又笑道，“你呀，孤怎么也想不通。曹国公那么刻板的人，怎么生出你这么一个七窍玲珑心的儿子？”

    李景隆傻傻一笑，“那是因为臣心里什么都没有，只有殿下！”

    好话人人爱听，而且还是这种好话。

    当然，这种好话也不是人人都有资格说的。他李景隆是老爷子亲外甥的儿子，跟朱雄英是表兄弟，算得上朱家自己人。

    若是外人，说这话不但显得虚情假意，还有几分刻意讨好的嫌疑。远不如李景隆说的这般，顺理成章理所当然。

    就这时，身后东宫的春和殿里，突然传来老爷子的咆哮。

    “哦，你是怪咱喽？”老爷子的声音传来，殿外那些太监们，马上吓得退避三尺，不敢再听。

    紧接着传出朱标的声音，“父皇，儿子哪敢怪罪您老。只是，您不能动不动就要杀人呀！”

    朱雄英一听，心中暗笑。

    “爷俩又吵起来了！”

    心里想着，蹑手蹑脚的朝窗户那边走去，侧耳倾听。

