
　　金瓶儿面色苍白地看了眼郭玉，慢慢转身轻倚在墙壁之上，轻喘着气展眉一笑，“道兄，脸色不要这么难看嘛，小妹也是给了你一个英雄救美的机会。”

　　她的声音十分清脆，如同黄鹂一般悦耳，再加上她那魅惑众生的笑容，让人真的很难对其生气。

　　“英雄救美？”郭玉精神一聚，冲散了金瓶儿传过来的媚意，不爽地说道：“早知道是你这种美女在那边，在下说什么也不会去看一眼的。”

　　“呵呵……”金瓶儿发出清脆的笑声，然后微微躬身作揖，一脸认真地对着郭玉说道：“这样吧，小妹为方才的行为向道兄道歉。”

　　郭玉见金瓶儿一副诚恳认错的样子，忍不住再次冷哼了一声，斜靠在墙壁上瞅向洞外，看到那些厉灵还在外面等待着。

　　他知道这妖女性格多变，说的话是真是假根本难以分辨，索性就不再理她。

　　“喂！”可金瓶儿此时已经缓了过来，气息恢复平静，朝着郭玉轻唤了一声。

　　然后左右打量了一眼洞穴，笑着娇声问道：“道兄可知这是哪儿？”

　　闻言，郭玉目光重新回到金瓶儿的身上，没好气地说道：“金姑娘身为合欢宗的嫡系传人，岂会不知道这是哪里？”

　　“哦，你认识我？”金瓶儿眼神中露出一丝异色，随即从头到尾仔细观察了一下郭玉，皱着眉头说道：“难道道兄是炼血堂的弟子？可是看着不像呀。”

　　但马上又似乎是想起了什么，紧紧盯着郭玉的眼睛，脸上露出惊喜之色，“你的意思是…这里是滴血洞？”

　　“金姑娘，还是先说说外面的阴灵是怎么回事吧？”

　　郭玉没有回答她的话，而是把话题扯到了厉灵身上。

　　他现在的确对此十分疑惑，按理来说，他们的实力如此之强。

　　如果单纯按功力来算的话，这些阴灵绝对达到了至少玉清六层的境界。

　　最重要的是，数量还特别多，此刻站在洞外的已经有将近三十个。

　　虽然他们的战斗技巧十分粗糙，几乎就像是小孩子打架一般，单纯靠着本能挥舞着爪牙胡乱拍打嘶哑。

　　但一起围攻上来，立刻就能爆发出极大的威力，一般修行者扛不住几下。

　　何况这里还是死灵渊，是他们的主场，寻常人类的实力根本无法完全施展出来。

　　“这个，小妹也不清楚啊！”

　　金瓶儿露出无辜的表情，“我在死灵渊下行走时，突然见到阴灵们像是发动了暴动，全部朝着外面乱跑。

　　我就想过去看一下是什么缘故，走着走着就感遇到了他们，无奈之下只能往这里逃跑了。”

　　“呃！”抚摸着下巴的郭玉闻言一惊，心中马上冒出来了一个想法，“难道是因为我的缘故？”

　　听金瓶儿形容的样子，似乎这些强横厉阴灵好像就是因为他才出现的。

　　郭玉眼神一转，想到了一个可能，或许是由于他度化阴灵的举动，才会引出这些可以称为首领的厉害角色。

　　而金瓶儿此时已经在洞内四处行走察看，想要确定这里是否是他们魔教寻找已久的地方。

　　郭玉站在洞口等了好一会，发现这些阴灵依然呆在不远处怨恨地盯着洞口方向，不由得心下暗忖，“看来只能从密道离开了。”

　　然后转身往里走去，来到尽头小水潭的地方。

　　只见金瓶儿此时正俏生生地站在地上，明眸直视着那道水帘，陷入沉思之中。

　　“别发呆了，这里正是你们魔教炼血堂重地滴血洞。”

　　郭玉站在水潭旁边，看了一眼其中的倒影，沉声说道。

　　“看来我果然没有猜错。”

　　金瓶儿脸上先是一喜，随即变得凝重起来，警惕地看了眼郭玉，郑重地问道：“你不是我们圣教弟子？”

　　“呵呵。”

　　郭玉嘴角一撇，“我何时说过自己是你们魔教的人了？”

　　金瓶儿顿时脸色变得无比难看，紧接着美目一转，又变成一副笑脸，向后退了一步说道：“没想到你们正道弟子竟然也会来这种地方？”

　　“有谁规定了正道弟子不能来这里吗？”

　　郭玉盯着充满戒备的金瓶儿反问了一句，“你放心吧，在下虽然算不得正人君子，但也不会在此时偷袭你。”

　　说实话，他对这个魔女还是很忌惮的，修为不知深浅，又有九天神兵在手，着实不好对付。

　　他又看了一下水中的倒影，见到时间差不多了，蹲下身子，瞄了眼一脸好奇的金瓶儿，双手按下打开机关。天籁小说网

　　顿时，滴血洞的密道再次出现在了郭玉眼前。

　　“好了，走吧，你这次来到死灵渊这么危险的地方，不就是想找到这里吗？”郭玉扔下一句话，率先走了进去。

　　两人一前一后，行走在绵长的隧道之中，却没有任何人出声说话。

　　片刻后，郭玉终于又回到了黑心老人端坐的那个地方。

　　“看来，你已经进入过滴血洞了。”金瓶儿终于再次说话，清脆的声音格外悦耳。

　　“不错！”郭玉点头直接承认。

　　然后他便席地而坐，当着金瓶儿的面，静心打造起来，同时也对她留着三分戒备。

　　金瓶儿见状先是看看黑心老人的骸骨，又瞅了眼盘膝打坐的郭玉。

　　最后实在忍不住了，便朝着左边的洞穴小心翼翼地走了进去。

　　不久，又钻出来绕了半圈，向着右边洞穴进去，最后站在郭玉的侧后方也暗自调息。

　　就这样整整小半天过去了，两人再没有再说一句话。

　　郭玉待功力完全恢复，又吃了点干粮和水补充好体力，发现金瓶儿正站在石壁前，脸上还露出失望的表情。

　　随后对着郭玉凝声问道：“这里还有别的出口吗？”

　　郭玉没有说话，直接朝着右边的隧道走去，来到里边的石室内。拿起了那把巨斧。

　　“原来如此。”跟在他身后一同进来的金瓶儿瞬间反应过来，明白了郭玉打得是何主意。

　　随即再次跟在郭玉身后，一起来到那两处巨大的石像之前。

　　郭玉扛起巨斧，向前迈了两步，准备把巨斧装在天煞明王石像的右手中。

　　没想到此时金瓶儿手中突然闪现一道紫光，向着郭玉的后背划去。

　　郭玉灵觉敏锐，加上本来就对金瓶儿保持了几分警惕，瞬间感觉到了不对，急忙松开巨斧，身子一扭朝着一旁闪去。

　　可是依旧被紫物刃发出的剑气划破了行囊，跌在两人之间的地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百零二章异变免费阅读。https://xs.23sk.com 