    烈日当空，浮云飘飘。

    烈日之下，荒芜之地，长着一颗血色古树。

    古树上，挂着九具囚笼。

    九笼挂树。

    每具囚笼之中，都关着一个人。

    其中，第七具囚笼里的人，皮肤干燥，嘴唇干裂，瘦骨如柴，似被暴晒多日，虚弱不堪。

    那伸出囚笼的手，长时间垂挂在外，已经脱力。

    而就在这时，这人缓缓苏醒，睁开了眼。

    就算被囚禁笼牢，就算虚弱不堪，他也要用干涸沙哑的声音，发出呐喊。

    “为什么没有捏脸！！”

    【主播说得好！为什么没有捏脸！】

    【异端，纯纯的异端！】

    【狗万河集团会不会做游戏？不会做游戏就别做！】

    【2202年了，还有游戏没捏脸的？丢脸，一个字，丢脸！我都嫌恶心！】

    【十年磨一剑？就这就这？】

    弹幕说得对。

    叶明感觉到，自己受到了针对。

    众所周知，捏脸能力就等于战斗力！

    我那肉眼可见的庞大战斗力，被狗万河集团给打压了！

    要不是现在口干舌燥，全身无力，叶明能怒喷狗策划一页户口本。

    但这真实的感官反馈，也让叶明感到兴奋。

    这冰冷粗糙又带着些许毛刺的囚笼铁柱，摸起来竟是如此拟真。

    叶明怀疑自己会不会手掌摩擦间，就被腐烂破旧囚笼给整出破风伤来。

    “卧槽！！”

    就在这时，隔壁第八具囚笼里，忽然有人发出一声惊呼。

    像是如梦初醒，他激动全身颤抖。

    “这他娘的就是[第二人生]？爽啊！这拟真度拉满了！”

    那家伙兴奋的又蹦又跳，把破旧囚笼晃的咯吱咯吱响。

    似是发现了叶明的关注，他立刻来了兴趣。

    “卧槽！好灵动的NPC！这眼睛这鼻子这嘴巴……”

    “老子是玩家！沙口！”

    【不愧是你，简单的嘴臭，极致的享受！】

    【笑死笑死！主播惨当NPC！】

    【还眼睛鼻子嘴巴呢，这种家伙凭什么抢得到游戏头盔啊，严重抗议！】

    乱七八糟的弹幕闪过，那家伙也反应了过来。

    “……哦哦！误会误会！兄弟你叫什么啊？加个好友呗？”

    那倒没问题。

    叶明说道：“我叫……”

    叮！

    系统弹窗忽然出现。

    [请玩家确定昵称。]

    [姓：]

    [名：]

    还好还好，虽说身体没得选，但名字还是自主权的。

    姓名吗？看来这游戏还是选择传统点的古风名字比较好。

    略一思索，叶明缓缓开口。

    “我叫明月青，兄台，你的名字是……”

    暗示很明显了，这家伙应该能懂。

    “我叫……”

    那人刚要开口，身体顿住，随即露出喜色，震声道：“我叫[全场欢呼]！”

    叶明：？？？

    我日你哥？！

    你他娘眼睛瞎的吗？我这么明显的眼神暗示都看不懂吗？

    全场欢呼？

    你是姓[全场]还是名[欢呼]啊？这他吗也行？？

    【欢呼哥！】

    【近乎近乎！全场欢呼！】

    【欢呼哥这人行，名字是真敢取，能处！】

    弹幕一片热闹，叶明却脸色一黑，节目效果有了是吧？一群乐子人！

    欢呼哥似乎还没意识他的名字有多么离谱，还想拉着叶明聊呢，忽然旁边传出一道人声。

    “卧槽！好精细的游戏画面！上次看到这么精细的画面还是上次呢！”

    你搁这搁这呢？

    叶明和欢呼哥齐齐侧头看去，原来是第六具囚笼的人也清醒了。

    一看这说话腔调，老懂哥了。

    “兄弟怎么称呼？”

    叶明马上卖个交情，诱出昵称。

    果然，6号囚笼的少年刚要开口，像是看到了什么系统提示，忽然停住，声音骤然变得深沉且具备磁性。

    “很久……很久没有人问过吾之姓名了。你，很不错。记住了，吾姓帝血，名魔尊，汝等可以叫我……帝血魔尊！”

    说着，还手抚了下根本没有胡子。

    叶明：……

    好的，胡子哥。

    叶明默默给这货定下外号。

    欢呼哥：“帝血魔尊好，我叫全场欢呼！”

    “哦？欢呼兄这名字，也很不错！”

    帝血魔尊眼前一亮，似乎和欢呼哥很投缘。

    【好！又一个好名字！】

    【帝血魔尊，暂时滴神！】

    【帝血魔尊，你妈喊你回家吃饭了！】

    弹幕倒是看热闹不嫌事大，一片欢乐。

    叶明直翻白眼，这些批人是真的不把别人当人了是吧？这星球上已经没有他们在乎的人了吗？

    什么全场欢呼，帝血魔尊，什么时候来个姨妈战神我都不意外。

    画风，画风歪了啊！

    那胡子哥客套完，开始对着囚笼左摸摸，又摸摸，还使劲的劲晃了晃囚笼，好像挺有游戏经验的样子，似乎在找什么线索，从囚笼里出来。

    很快，他就明白了处境。

    力量破不开囚笼，笼子里也没有任何多余的道具，真的是被困死在里面了。

    正好感觉到叶明和欢呼哥两人的怪异视线，他当即停下动作，一脸老成的摸了摸根本没有的胡子，淡淡的四十五度仰望天空，任由烈日的阳光照在脸上。

    “能困住本尊，此笼，不错。恐怕所筑之铁，非凡俗之物，想当年我帝血魔尊……”

    胡子哥话未说完，忽然眼皮一跳，三人眼前同时浮现出一条系统公告。

    【系统公告：公测开启，普天同庆。命运轮转，回天大悦，赐所有在线玩家[天赐]一份。】

    “天赐？什么东西？”

    “公测的新手大礼包呗，这还不懂吗。”

    胡子哥一副老懂哥的样子，撇了撇嘴，面露不屑。

    “新手礼包嘛，懂的都懂，尽是是些垃圾玩意。”

    话虽如此，可实际上，这货已经飞快地打开了物品栏，很快就露出了哼哼唧唧的得意笑声，那是一种想要炫耀又希望别人先开口问他的诡异笑声。

    简称，想装逼但不想明着装逼。

    叶明何等人啊，一眼就看透了这小子的伪装，压根不理他。

    打开物品栏。

    天赐：回天观音，赐予的礼物，随机赋予各种东西。

    点击开启。

    “系统提示：恭喜玩家获得回天赐福[人前显圣]。”

    人前显圣？这什么鬼东西？怎么用？

    “人前显圣：在人前显圣，可获得临时buff[人前显圣]，每多吸引一人观摩，增加0.1点劲力/固体/盈身，上限100点。”

    看起来……好像还不错啊？

    叶明看向属性栏。

