    “这还真是……有点多啊。”

    拆开信封抽出里面的钞票，帅气和尚不禁有些稍稍咋舌。

    不多不少，五十张福泽谕吉，省吃俭用都能在东京偏远区域生活半年了。

    将信封在衣服中放好，和尚暂时还没想好要怎样用好这笔钱。

    世田谷区是绝对的富人区，换言之流浪汉什么的少之又少，流浪汉都聚集在曾经的下町区域，稍稍在公园水龙头处喝了口水，帅气和尚继续向着下一个古刹走去，东京这么多名寺，总归是有哪位住持方丈心怀悲悯，甘为穷苦人行善事。

    远处的两名公安警察继续跟在和尚身后奔走，看到和尚从信封中掏出的福泽谕吉时，两人都抽了抽眼角。

    “这得有一百万了吧。”

    “恐怕不止，里面说不定还有一百万……他下面要去的是哪里，还是寺庙？”

    “嗯，看样子是密蔵院。”

    “咦，他接起了电话，面色不对，他调转方向了。”

    “跟上去！”

    世田谷区的轨道站虽然没有新宿密集，但也为数不少，好在现在不是早晚高峰，不然两名公安干警也很难冲过汹涌人群去追踪和尚。

    如M记订单般的提示音后，高速行驶的列车在吉祥寺停了下来。

    毕竟是用脚丈量了东京地区的和尚，脚程极快，两名公安警察要边注意隐藏边追踪，险些被和尚直接甩开。

    “大师，您终于来了！”

    在一栋民居前早已有几人等候在门前，看到帅气和尚时立刻拥了过来。

    “阿部他，快要不行了。”

    “是啊，阿部就是想在临走前看看您。”

    这些都是上了年纪的老人，让岛国官府头疼的年龄段，饭冢太郎当年更是在公开场合期望全国老人早点去世。

    至于这些既上了年纪，又在政治上不断‘惹是生非’的老年人，就愈发是眼中钉肉中刺了。

    “好！”和尚来不及换气停留，大踏步的走进房间中。

    他都已经做好了直接来念诵往生咒的准备，没想到阿倍老人还留着一口气。

    只是太不乐观了，阿部的房间中已经满是老友和赶来的子孙辈，哭泣声在房间中连缀在一起，而且哭泣者都是真心实意没有装模作样的。

    “阿弥陀佛。”

    看到走进来一名和尚，本来还在哭泣的亲族自觉让开了通道，和尚在岛国很受尊敬，尤其是当下的场合。

    “大师……大师，你来了。”阿倍老人全靠最后一口气撑着，看见僧人走了进来他的眼中流露出感动的神光。

    “阿部施主……”

    “还请大师一定要率领大家走下去，正义绝对不能被埋没……我我们要给不幸者讨回公道……”说着，老人的目光看向房间中的神龛，神龛上供奉着一名年轻人的黑白照片，二十多岁出头，正是阿部老人的孙子，和尚记得这年轻人是惨死在罗生门事件的波及中。

    “一定会的，凡是真理的早晚都会放出光亮。”

    “那，那就好……”阿部身上涌出巨大的力气，死死的握着和尚的手腕，一双眼睛放着光芒，似乎要将自己的意志传递给和尚。

    用力的僵了几秒钟后，阿部轻轻吐出一口气重重的倒在枕头上。

    所有的精气神都被抽走，过往几十年的记忆也随之消散，人死了不光是肉体上失活，也代表着一段镌刻着时代的宝贵录像带再也回不去。

    “呜呜呜呜！”

    “爸爸。”

    “爷爷！”

    看到阿部咽下了最后一口气，房间中压抑着的哭泣变成了哭喊，悲伤的氛围几乎要从房间中奔流而出。

    “欸。”

    人死如灯灭。

    帅气和尚叹了口气开始念诵往生咒，心中怀着大不忿去世该是怎样的痛楚，无论是为了死者还是生者，这个世界都必须做出改变了！

    “原来是这么一回事，这个和尚还真是受爱戴。”

    “毕竟是能和大人物牵扯关系的人，多少要有些特长。”

    两名公安从监听器中听着房间中的声音微微松了口气，不过旋即又皱紧眉毛，这是在笼络人心，所谋非小！

    副首相大人到底要干什么啊！

    “一路好走，一路好走。”在监听耳机中的往生咒伴奏下，北天双手合十遥遥的表达着敬意。

    不过耳机中忽然传出爆炸似的惊呼，几乎要把两位警察的耳膜都震裂。

    “活，阿部复活了！”

    “天，天呐，佛祖在上佛祖在上！”

    两名警察听得一头雾水，巴不能直接冲进去一探究竟。

    “咳咳，咳咳！！”

    已经稍整仪容准备去殡仪馆的阿部忽然从床上坐了起来，猛烈咳嗽。

    痛哭流涕的亲人冷不丁的被撞了一头锤，看到阿部弹坐而起吓得自己差点背过气去。

    “哇！啊！”

    “复，复活了！”

    和尚念诵的往生咒也戛然而止，他不知自己是该继续向下念还是不念。

    往生咒应该没有念倒啊，怎么还能让死人复活？

    不过不管怎么说，这也是好事，至少比塞进火化设施里再复活的好。

    “阿弥陀佛。”

    帅气和尚正要满面和煦的恭喜阿部家，但才缓过来一口气的阿部老人又抓住了和尚的胳膊。

    “欸？”

    “大师，这是感谢您，大师！”

    “欸？”帅气和尚脸上写满文化，怎么好端端的又感谢起自己来，他只是念诵了下往生咒做了点微小的工作，不值得被这样感谢。

    阿部脸上容光焕发，他睁大眼睛探着周围，嘴唇哆嗦着：“刚刚我看到了，我的灵魂飘了起来，飘在屋顶上俯瞰着你们，然后有鬼神就站在房间门口要牵引我前去黄泉。”

    房间中其他人发毛的看着门口，那里已经挤满了同志向的老人，谁看着都不像是死神。

    “然后我在想我终于要结束这一生了，但鬼神才向着前方走了几步，看到大师后就立马退了回去，丝毫不敢近身！”

    这听起来就是骗小孩的故事，但现在死而复生的人正坐在床上亲口讲述。

    “他踱步走了几秒钟后就看着我的魂说——有大人物在此，看来你此世的任务未完成，你命不该绝。”

    “接着鬼神就远去了，我隐隐中看到大师身上散发着金色的光芒，身后还有虚影，但还没来得及看大师身后是哪尊神佛我就醒了过来！”

    “欸咦？！！！”和尚梗着脖子，圆滑的脑袋上写满了大大的疑问。