

    不说弹幕，连现场跟拍的摄影工作人员都没有反应过来。

    孟拂正跟车绍并排站着，目送方编剧离开。

    听到方编剧的问话，她低头看了眼帽子，“啊”了一声，反应过来：“前两天换的，泡芙的应援帽子，还行吧？”

    这是粉丝后援会寄给孟拂的。

    黑色的鸭舌帽，前面绣着“MF”两个字母，很好认。

    这两个字母已经成了孟拂的代言了，所以上次M夏寄东西，写的MF，赵繁能一眼认出来这是寄给孟拂的。

    “还可以。”方编剧点点头。

    他是个容不得半点瑕疵的人，上次在万民村，他也是见过孟拂跟孟荨的，还帮孟荨喂过几次鹅。

    后来易桐受伤，孟拂帮忙给易桐正骨，方编剧作为剧组的核心人员自然也知道。

    他比普通工作人员知道更多的是，后来易桐在大医院检查，也没有丝毫的后遗症。

    在没有CT的情况下，孟拂就能给易桐正骨，许导剧组知道孟拂的人，都给她贴上了一个“神人”的标志。

    更别说后来孟拂给村长寄了一盒香料，村长因为跟许导成了棋友，许导也受益了。

    当然，方编剧虽然好奇这个村长怎么也会下棋，还能让许导甘拜下风，但从那以后，许导更好奇的是孟拂寄给村长的香料。

    这香料确实神奇，易桐跟方编剧用完之后都觉得身心俱爽，有两天方编剧赖在许导的帐篷里不走，差点被剧组其他人员误会他们之间是不是有不正当的关系。

    也因此，后来许导给孟拂介绍了易桐，任由编剧死缠烂打，他也不向孟拂介绍方编剧。

    方编剧倒也想找渠道加一下孟拂，就是找不到什么机会。

    毕竟孟拂连许导的热度都不想抱，看起来在娱乐圈也是有后台的人。

    他倒是跟村长打听过不少回。

    村长也叼着大烟，没跟他说，后来他还是从易桐那知道是孟拂的事儿。

    方编剧记人向来是记特点。

    他在万民村见过孟拂两次，每次孟拂都戴着个鸭舌帽，所以今天看她换了个帽子，他想跟孟拂搭话，也算是找到了个突破点。

    听到孟拂这么解释，方编剧才颔首，恍然大悟：“难怪，我说怎么跟上次不一样了。”

    “我不知道你也拍这个直播，”见孟拂跟自己说话了，方编剧也就没走，还站在原地跟孟拂唠嗑，“刚刚跟他们过来的时候看到你还十分惊讶。”

    孟拂也点头，很是尊敬：“我刚刚看到您也有些意外。”

    “我就在这个酒店6层，你节目什么时候能拍完，拍完这边有个土菜馆，到时候带你去那边吃饭。”方编剧心里琢磨着香料的事情，到时候吃饭，可以跟孟拂提一下。

    孟拂摇头，她老实的告诉方编剧，“不行，我这个节目要直播两天的。”

    方编剧听完，就有些遗憾，“那明天拍完呢？”

    看起来是非常想请孟拂吃一顿饭了。

    “明天要去跟黎老师去剧组，到时候还有一个戏份，大概就没时间了，对吧，黎老师？”孟拂说到这里的时候，不由看向黎清宁。

    黎清宁这个时候其实还没怎么反应过来。

    孟拂问了两遍，他才回过了神，“啊”了一声。

    “我说我们明天是不是要去你的剧组，有个戏份？”孟拂再度问。

    “啊，对，没错。”黎清宁似乎是有些反应过来了。

    “这样啊，那就下次有机会。”方编剧朝孟拂颔首，想了想，又再度开口，“这里又不少地方可以观赏，我带你们去参观一下？”

    孟拂抬头，委婉的拒绝，也是下意识的跟方编剧拉开距离：“方编剧你不是很忙？不用麻烦您，我们还要去看车绍的朋友，行程有点赶。”

    简而言之——

    没时间逛。

    从出发点到这儿花了两个小时，再下山，又要花两个小时，半天就过去了。

    到时候还要赶去车绍那边，总的来说，很赶。

    方编剧：“……那好吧。”

    他看了眼孟拂，还想说什么，但见孟拂发自内心的觉得时间来不及，方编剧意识到——

    他，方仲町，被人嫌碍事了。

    他默默吞下了后面的话，继续往电梯走，一边走，一边看向孟拂这边，“那我们再联系。”

    孟拂礼貌的跟他告别，“好。”

    没有商量的余地，方编剧收回目光，又继续礼貌生疏的同黎清宁还有盛君他们告别，才进了点头。

    节目组镜头，能拍到电梯缓缓的关上。

    方编剧走了，整个大厅似乎还是有点安静。

    连负责拍摄的工作人员也不走动了。

    孟拂把手中的帽子放下，坐下来把自己的奶茶喝完，见黎清宁一直看着自己，她不由抬头，“稍等，等我拿块饼干。”

    说着她扣上帽子，一边叼着奶茶，另一只手还拿了块饼干。

    黎清宁：“……”

    空挡了很长一段时间的弹幕终于出现了两条弹幕，第一条——

    【兄弟们我裂开了。】

    第二条——

    【不愧是你，孟爹。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月底了，大家有月票的可以投一波啊，你不投我不投，孟爹何时能出头！

    晚安晚安~