    第2676章血脉之痛

    陆天龙快速进入到了小妖的房间之中。

    他表情凝重，进入房间之后飞快关上门，然后快速朝着里面看去。

    房间之中，弥漫着一层淡淡的黑色气息，这气息像是一层层的薄雾一样将整个房间笼罩。

    可以看到小妖盘坐在床上，身体裸露在外的皮肤有些发红，而头顶之上，正有道道黑色的气息朝着外面涌出。

    陆天龙皱眉，看小妖现在的情况，似乎没有什么危险。

    因为她微微闭着双眼，双手在身前结成法印，看上去是正在修习的状态。

    这到底是怎么回事？

    陆天龙现在还不清楚情况，不敢轻举妄动，所以先站在一边观察。

    他知道，小妖利用古妖一族妖皇艾迪斯的鲜血，度过了命劫，而且还觉醒了体内的妖神血脉。

    刚开始听到这件事的时候，陆天龙就很奇怪，不知道为何小妖的体内会有妖神血脉觉醒。

    本来见面之后就想要问这件事，但却一直耽搁下来，始终也没有找到机会单独的和小妖聊一天。

    现在看这种情况，让陆天龙觉得惊奇。

    他早就知道，觉醒了妖神血脉的小妖，实力比以前有了飞跃的提升，变得很强。

    之前还有些怀疑，但是看现在小妖的状态，的确如此。

    那一道道黑色的气息从她的体内之中爆发出来，朝着四面扩散，能够清晰感觉到这气息之中蕴含这的强大能量。

    这应该还是小妖在努力压制着，要不然很有可能将会把这整个房间直接摧毁。

    “小妖？”

    陆天龙试探着开口问了一声，不管怎么样，他都得先确认小妖现在的状态才行。

    “老大，你稍等一会。”

    小妖似乎也感知到了陆天龙的存在，并没有睁开眼睛，而是低声快速说了一句。

    “好！”

    听到小妖的回答，陆天龙就能够确定她现在并没有什么危险，心里长出一口气。

    他就在旁边看着，看着小妖盘膝坐在床上，道道黑色能量从她的体内涌动出来，然后扩散在这房间之中。

    这气息和之前陆天龙在龙族时候，遇到的古妖一族的妖神陛下能量很相似。

    但是却又有所不同，似乎，要比当时妖神的气息更为精粹一些？

    这个发现让陆天龙很是惊讶。

    要知道古妖一族的妖神陛下那可是古妖一族的最高首领，他掌握的，才应该是古妖一族最精粹的力量才对。

    但是为什么自己现在却有这种感觉？感觉小妖的力量更精华？

    陆天龙心中无比疑惑，想来想去却又想不出答案，只是隐约感知到，小妖和古妖一族的关系匪浅。

    甚至和古妖一族的妖神陛下之间，肯定也有千丝万缕的联系！

    他站在旁边静静等待，同时也释放能量控制这妖神的气息外泄，以免被人察觉。

    足足过了将近半个小时左右，小妖终于长出一口气，缓缓睁开了眼睛。

    她的额头上已经渗出了一层汗珠，身上的衣服也好像已经湿透，全都沾在了身上。

    房间之中的黑色气息正在缓缓消散，重新恢复了之前的模样。

    “老大？你怎么是这副样子？”

    小妖睁开眼睛看到陆天龙，马上噗嗤一声笑出声。

    看看陆天龙现在的样子吧，浑身上下就裹着一条浴巾，这还不算，他头发还是湿漉漉的，身上裸露的地方还沾着一些肥皂泡沫。

    “你还能笑得出来？”

    陆天龙狠狠瞪了小妖一眼，“说，这到底是怎么回事？”

    他走向前，不由分说抓起小妖的手腕感受了一下，似乎没有什么问题，气息运转平和，没有异样。

    “一直想要机会跟老大说一声的，只是一直没想到怎么说才好，既然现在你看到了，那我就跟你汇报一下。”

    小妖犹豫了一下，然后目光坦然看向陆天龙。

    “老大，你早就知道我有古妖体质，而且之前也应该已经听说，我在度过命劫之后，体内有妖神血脉觉醒吧？”

    她开门见山直接道。

    陆天龙点点头，示意她继续往下说。

    “其实最开始的时候，我也不知道妖神血脉觉醒是怎么回事。”

    “只觉得度过命劫之后，体内多了一种莫名其妙的气息。”

    “是妖皇艾迪斯说，那是妖神的气息，后来龙族的龙神们确认，那的确是古妖一族妖神的气息。”

    “这气息很强大，强大到我都有些控制不了。”

    “每隔一段时间，这气息就会在我的体内膨胀，就像是之前这样，而每一次这样之后，我体内的力量就会得到进一步的增强。”

    “我当时并不知道这是怎么回事，后来还是妖皇艾迪斯告诉，这是妖神血脉在一点点的觉醒。”

    “等到我体内的妖神血脉全部觉醒的时候，将拥有无比强大的力量。”

    小妖将整件事原原本本的说了一遍。

    原来她体内的妖神血脉的确是觉醒了，但是却是循序渐进的觉醒，并不是一下全部放开。

    这样也不错，毕竟妖神血脉拥有太强大的力量，如果一次性的全部觉醒，小妖现在的身体恐怕会承受不了。

    “你怎么会拥有妖神血脉呢？”

    陆天龙沉思一下，有些好奇的问道。

    “这个我也不知道。”

    小妖摇摇头，“不过当时龙族的皇龙神曾经跟我说过，说古妖一族生性残暴，妖神更迭频繁。”

    “我很有可能和古妖一族曾经的妖神有血脉关系，所以体内拥有妖神血脉。”

    原来如此。

    听到这个答案，陆天龙乐了，“这么说，你肯定就是古妖一族的皇族咯？”

    “或许有这个可能。”小妖笑嘻嘻的点点头，可很快脸上闪过一丝不易觉察的忧伤。

    陆天龙赶忙闭嘴，知道自己说错了话。

    看现在这个情况，小妖与古妖一族现在的妖神应该没有关系，那么跟她有血脉关系的妖神，现在恐怕已经……

    “对不起小妖，我会尽力帮你调查清楚，你妖神血脉的来源。”

    陆天龙沉默一下，很坚定的开口道。

    他有过这样的经历，所以能够理解小妖的心情，无论如何，陆天龙都决定要帮小妖弄清楚她的出身来历。

    只是……

    但愿小妖和现在古妖一族的妖神陛下没有关系。

