    第151章让爷疼你

    于澜的话，昭华，自然是不相信的。

    她伸手拨开那捂在自己嘴上的手。然后，一手搭在了于澜肩膀上，挽住她，那是一脸的八卦。

    “小嫂嫂，我懂,我懂。”

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是果然如此。”

    于澜：“……”

    你好懂。

    不等于澜说话，昭华笑着说道：“其实这也没什么。”

    “只是，我没想到我哥铁树开花以后……如此的不可描述。”而且，那可是书房，皇兄,你得一世英名，嚯嚯。

    不可描述是认真的吗？

    于澜抬手抚额,那是一脸的尴尬囧。

    还是给我块豆腐撞死算了。

    赵远之，你快把你妹带走。

    救命……

    “小嫂嫂和我哥感情真好。”

    听了昭昭的话于澜一愣，脸上不自觉露出笑意。

    好吗？

    好像确实是挺好的。

    说到感情好，昭华停顿了一下，这才看向于澜的肚子，“这样才好，说不定要不了多久，我就能抱上小胖子了，开心。”

    孩子吗？

    于澜也挺期待的。

    按照老天爷说的，那自己肯定是有孩子的。

    不过，说到孩子，于澜倒是想到了一件事。

    一直以来，不管是那些个有钱人家，还是权贵之家。正妻未入门之前，妾室，按理是不能先有孩子的。

    于澜和赵远之在一起后，也没人给她端避子汤，所以,她都把这事给忘了。

    一般来说，继承家业的，那是嫡长子。若是妾生的，那就是庶长子。虽然这不影响正妻生的嫡子继承家业，可那也是长子，占了个长字，那绝对是主母的眼中钉肉中刺。

    于澜可不希望，发生这样的事。

    这么一想，于澜暗自叹息一声。

    生活，真不容易。

    要不，以防万一，自己还是晚一两年再生孩子。

    想到这里，于澜拉过昭华的手。

    “昭昭，我想晚个一两年再生孩子。”

    昭华一愣，瞪大眼睛，“啥？小嫂嫂，为什么？可是身子出了什么问题。要不要看大夫？”

    听了于澜的话，昭华唯一能想到的就是她这位小嫂嫂，是不是身体不好。

    于澜一听哭笑不得。

    “不是，不是。”

    “你别乱想。”

    “那个是这样的,我只是爷的妾室，这主母未入门之前，我理应是不能先有孩子的。”

    于澜倒不是守礼，只不过是，不想自己的孩子，被人时时刻刻惦记上。

    赵远之人很好，于澜也相信他是个有责任有担当的男人，相信他能护着自己。可他既然能年纪轻轻就成为皇上身边的红人，那肯定是很忙的。总不能时时刻刻，都能盯着自己。所以，就算靠山有了，还得自己长个心眼。

    除非，赵远之这辈子没有别的妻妾只有自己一人，不然有些事情总是不可避免的。就算自己不想参与。可指不定别人就要找自己麻烦。

    只是，只有自己一个人这种想法，于澜根本就没想过，或者说那是念头都不曾起过。

    因为对于澜来说，不可能的事，为何要想。（本土女主，不要用现代人的思维去看。）

    听到于澜的话，昭华摆手。

    “吓死我了，还以为是啥，就这。”

    “没事，没事，这些都不是事，以后你就知道了。嘿嘿，小嫂嫂，母贫子贵了解一下？总之，你不需要有那些顾虑，生就对了。”

    毕竟她们家可是有皇位需要继承的。

    虽然，昭华不想承认，可她们皇室一脉，简直就像是被人下了诅咒一样，子嗣单薄的很。

    所以，不仅是她们自己期待着宫里能有小皇子降生，就是那千千万万的百姓也是一直盼着。

    所以，三年抱两，真的不嫌多。

    于澜自然是不知道昭华的想法。

    她微微低头。

    算了。

    不想了。

    自己也才和赵远之在一起，也不一定那么快有孩子。

    而且，既然赵远之没有让自己喝避子汤，那就是说，他是很愿意和自己有孩子的。既然如此，那就顺其自然好了。

    或许是，因为自身的经历，让于澜防备心有些重。所以总会把那些个潜在的危险联想到。

    这也真不怪她多想

    她亲身经历说明了一切。有时候不多想一些，怎么死的都不知道。

    她已经死过一次了，不想在死了。

    伸手摸了摸手腕上的金云线。

    老天爷。

    请你保佑小女。

    ……

    这夜，于澜睡的很早。

    睡的时候，给赵远之留了门，也未熄烛火。

    可能早些的时候在书房给累的，于澜躺下后那就睡着了，而且睡的不错。

    不知道睡了多久，迷迷糊糊中，于澜感觉身上好似压了人。

    有些重，却不会真的压到她，显然对方是控制了力道的。

    于澜悠悠转醒，看到来人她还来不及开口打招呼，唇就已经被堵住了。

    熟悉的吻，强势且温柔。

    那微热的吻，或重或轻，从她唇角滑下，落于她脖颈处。

    在他的撩拨下。

    于澜身子发软，压抑不住的轻哼出声。

    于澜挺困的。

    不过这会儿也清醒了不少。

    早些的时候，不是才在书房，这，还来？

    于澜轻哼着，手不自觉搭在了他肩膀上。

    “爷……”

    听见她开口。

    赵承稷从她脸颊处抬起头，手成在她身侧那是居高临下的看着她。

    床上因为有床帘挡着，那光线很是昏暗。烛火摇曳中，显得有些忽明忽暗。

    从她视线看去，正好对上赵远之那深邃的目光。烛火下，那俊美的脸近在咫尺。此时的他，眼眸微微低垂，那暗沉的目光正落在她身上，让人无端的泛起一丝热意。

    还有从他肩头两边落下的长发此时落在了她枕边，也落在了她的肩头和脖颈处，微微有些痒。

    看着她，赵承稷淡淡道：“醒了？”

    “……”

    于澜暗戳戳瞪了他一眼。

    被他又是亲又是抱的，她不醒才怪。

    或许就连于澜都没有发现，她那是下意识和男人撒娇。

    接收到那哀怨的小眼神，赵承稷那是心情甚好。

    他回房以后，见她睡的那么香，恶趣味上来，就想把她给弄醒，果然，是让人心情好。

    于澜这会儿也算是整个人都醒过来了。

    抬眸看了他一眼，伸手轻搭在了他肩膀上。

    “爷，你忙完了？”

    (本章完)

