    第400章 当爱不在了

    王乐不乖乖听话的后果就是被林晓田记恨上了。

    漠夫人也是过来人，一看两个各坐一边，是谁都知道是发生了什么事了吧。

    “小寒你不能让着小乐吗？”漠夫人真是会点人，她不舍得说王乐倒是说到林晓田的头上来了。那他走？林晓田淡定，就当是漠夫人是放了一个屁。

    “巴巴巴巴”小寒就过来了。想知道漠北寒的孩子不怕他，林晓田就心疼这个小孩子。从公司回来就会抱抱他的，没想到现在是混熟了。都会自己跑过来要抱抱了，想知道美梳看到这一幕会不会很开心呢。也许他是可以善待不是他孩子的孩子的。而小寒只要林晓田不告诉他爸爸是他情敌的事他根本就不会懂，有一些观念不教小孩子他根本就不会懂，林晓田自己是会把他不是他爸爸的事情藏到小寒成年的。只要将心比心，这个孩子应该是不太会怪他的。

    “吃了吗？嗯。”林晓田把小寒抱在怀里。林晓田清楚的知道是因为这个孩子，漠夫人才会那么信任他的。要不然莫名的偏见林晓田还是能感受得到的。现在是好多了。

    “还没有吃呢。”保姆拿奶瓶过来。就想把小少爷从林晓田怀里带走了。

    小寒拉着林晓田的衣服不放。他是想在说他不想离开。那眼神真是可怜巴巴的。那么久才见爸爸一次，还要把他从爸爸怀里带走小寒他能不哭吗？

    “是不懂规矩吗？”漠夫人的脸凶巴巴的就对着保姆发怒。好端端的把她的小孙子弄哭了这合规矩吗？是不是不想干了。这才是她的真面目。

    林晓田看着王乐，示意她知道一点什么好，别嫁进来受虐待，这他可是不会管的。

    保姆她进退两难，又要喂奶粉又不能让小少爷哭了。

    “还不快把小少爷的奶瓶给你家少爷。还用我教你吗？”漠夫人看着一头雾水的保姆再次发飙。漠夫人最不能接受的就是保姆把小寒寒当成自己的孩子养了，这可是大忌。

    “我来吧，”林晓田跟保姆客气的接过奶瓶。”他就当这个好人，让这个保姆晚上可能不会哭得那么惨。要知道被漠夫人骂过的仆人到最后都会被开除的。这么高薪的工作被她自己断送了属实是有点惨，可能她到死都不会懂得自己到底是错在了那里吧。

    “去奶奶那里吧！”林晓田一推。他那天不是吃完晚饭就走了。这个小孩子怎么还不懂呢？真是不长记性，呆呆的还赖上他不成了。”

    “来让奶奶抱。”漠夫人也是会抱小寒的。至少漠夫人对她孙子是真的好，不是有一句话这样说。越是恶毒的女人往往有她执着守护的东西。她执着守护的东西可能就是漠家可能就是漠家的孩子。林晓田就是因为懂了才更不会抢走她守护的东西。万一她发疯了那林晓田他可就是真的要遭殃了。

    但今天不知道是不是反常了，小寒竟然赖着要爸爸。可能是因为王乐存在的原因。

    按照漠夫人的意思林晓田还要送王乐回家。“那啊姨走了。”王乐客气的跟小寒说再见。小寒也真是的跟美梳一个样，一看到王乐就躲开，这也是能遗传？还真是反科学了。

    “我走了，妈。”林晓田告别了。他晚上还得赶紧把手头的事情做完。他要找个空离开了。

    “啊。”小寒开始闹了。他只是想让爸爸留下来照顾他嘛。小寒当然是跟别的小孩子一样也想要爸爸妈妈了。特别是想要一个关爱他的爸爸。漠夫人已经是充当了一个导师的角色看她凶巴巴的也应该知道她已经不会给小寒提别多的关爱的，更多的只是教育和养育。

    美梳那个女人，自已的孩子也不管。也不知道跑那里去了。林晓田黑了脸。他是对小寒产生了不该有情感。

    “你又怎么了。”林晓田才知道副驾驶上王乐也是沉着脸。

    王乐摇头。她只想问为什么别的小孩子都不喜欢她啊。

    “都快哭了，还说没有事吗？”林晓田绝对是导火线无疑了。

    “要你管。”王乐也是霸道，这是死都愿意承认了。

    “你怎么了？”可能是太无聊了，王乐才会跟林晓田聊天。

    “你管好你自己吧，管我那么多干嘛。”林晓田果然了，是谁都不会愿意告诉别人自己的软肋，毕竟他们彼此都明白。过多的透露自己只会让他们自已更加没有安全感罢了。以前王乐还相信但从林晓田把他的手机从楼上丢下来的那一刻她不仅仅是失去了朋友的联系，还有更多的信任。林晓田让她误入了一个局，那就是成年没有真正的朋友的这个局。你看到那一个朋友背后那个不是你踩我一脚，我踩你一脚。后来朋友当成男女朋友到后来再变成了敌人。现在王乐还好，因为她并不那么狠林晓田了。但也不再那么爱了，她只是回不了头了。要知道林晓田会后悔她也会后悔。这对谁都是伤害，但林晓田回头还可以有兰美梳但她已经彻底的失去了漠北寒了。

    一路上王乐到在闭着眼睛，林晓田也不问问他要去那里。

    鬼知道王乐要去那里啊刚刚上车又不说到了又说不对。她是在耍他吗？“快点下车。”林晓田要赶人了。那里不对了，王乐不就是住在这里吗？他的房子她霸占都霸占了还不住。真的是过分了，她能体会到他有家不能回的感受吗？不应该是无家可归的感受，毕竟现在这里归王乐所有。林晓田工作了那么多年，光给王乐打工了，到头来他除了俭了个欣欣还有小恬还有木乃还有美梳他就什么都没有了。还好还有小飞肯辞职跟他。不然他还真不知道去那里搞那么多钱给木乃读书。

    王乐不走林晓田都急了，他还要工作呢，王乐这个女人还真是怎么说都不会下车的了。

    “要去那里。”林晓田再次妥协。还好只是顺路，不然那么晚了，王乐爱走不走。

    王乐冰冷冷的邀请林晓田进去喝茶。林晓田当真了他想着能看一眼小烁，但他又没问清楚，小烁他都底有没有在。

    早知道小烁不在的话他就不来了。

    “怎么小烁不在啊！”林晓田叹息。

    王乐还林晓田好心端茶都能感觉到心酸。当一个男人不在爱你的时候。不知道自己还在等什么呢。

    (本章完)

