    “大家都是兄弟伙，有什么事情坐下来好好说，没必要动手啊！”957劝慰道。

    “是啊是啊，大不了我们第二盘再打回来，第二局围绕你来打，千万别冲动，你这会冲出去裁判一定会禁你赛的, 划不来啊。”

    康帝一脸迷惑看着队友，“你们这么大反应干嘛？”

    “键盘进了灰，我把它拍出来而已。”

    康帝举起键盘倒置，在桌子上磕了嗑，灰烬伴随一些纸屑从键帽缝隙中掉出来。

    957长吁一口气，原来是闹了个乌龙。

    他就说嘛，康帝和死亡宣告还是不一样的。

    不知道自己逃过一劫的周小艺正指挥队友进攻。

    大龙Buff进攻节奏, IGY是LPL十几只队伍里面做的最好的, 场均大龙获得经济4500，也是排在所有队伍的第一位。

    这说明IGY对大龙Buff的运用非常彻底，换句话说就是将纳什男爵压榨到极致。

    IGY如潮水一般的攻势迅猛，WE无力招架，艰难抵挡一阵被IGY在高地找到机会，Forge闪现进场如鬼魅一般把VN秒掉，Mystic甚至没有来得及开大。

    BO5的第一局比赛由IGY拿下。

    “可惜，打到中期我还以为WE一度有机会拿下这局比赛胜利呢。”

    “这局比赛的MVP该给谁呢。”记得说道。

    “要不还是给康帝吧。”

    管泽元开起玩笑。

    MVP当然不能真的给到康帝，经过讨论还是决定将这一局的MVP颁给了泰坦。

    周小艺季后赛的第一个MVP。

    弹幕纷纷涌上来。

    “我觉得这个MVP得分给康帝一半。”

    “康帝不会被打傻了吧，他要是不行还是退役算了。”

    “谁说他不行，没他Zhou怎么拿MVP啊。”

    “哎，还是有点可惜，当初的龙之子啊落到如今这个下场。”

    “呵，还不是自己作的，作为公众人物就要意识到这一点，尤其是电竞选手，他们的一言一行都会影响到许多未成年的孩子，私德上面更是不应该有亏损。”

    “不求他们个个都跟李哥一样清心寡欲，但至少做个正常人吧, 别当人渣！”

    周小艺和队友们回到休息室，一个个开心地跟猴子进了猴群一样。

    “都消停点儿，还没打完呢。”克里斯站了出来，“不知道的还以为你们已经晋级了呢。”

    说完之后他也忍不住笑了起来。

    康帝在WE可是没有替补的。

    如果以第一局的状态的话那么他们今天的比赛还真的是比想象之中要容易许多。

    “不过还是那句话，不可以掉以轻心，毕竟瘦死的骆驼比马大。”

    大家在听到克里斯的一番言语之后也收敛起了心神，专心投入到第二局的比赛之中。

    BP阶段WE并没有禁掉上一局发挥优秀的泰坦。

    “不禁？”

    看到WE在前面几手没有禁掉，周小艺也不急着拿，先给队友拿英雄，没想到的是WE在四五手仍旧没有禁掉泰坦，反而是康帝继续选用上一把的盲僧。

    “康帝看起来有点不服气，这把继续选出盲僧想要证明一下自己。”

    记得有些好奇IGY这边会给Zhou选什么，随后他就看见IGY在第四手拿出泰坦。

    “Zhou也拿出上一把手热的泰坦。”

    他和管泽元相视一眼，都笑了笑。

    泰坦继续拿是因为上一把Zhou手热，而WE明显是不服气，或者说康帝不服气，选择上一把同样的盲僧来打泰坦。

    不过WE也并不是一成不变。

    除了泰坦和盲僧这两手不一样, WE变换思路并没有和上一把一样选择VN这样一个前期劣势的下路, 反而是选择滑板鞋和锤石这样一个线上能力非常强的下路，看起来是要和IGY拼一拼下路。

    WE的下路并不弱，Mystic的AD在LPL也是公认的前三实力，是WE队内的大腿之一。

    IGY这边则是给杰克选到女警这样的英雄。

    “双方看起来在第二局都打出火气来，Mystic不满第一局抗压，女警对滑板鞋，有趣。”

    从爆发上面来说女警泰坦肯定比不上滑板鞋和锤石，女警的优势是手长。

    周小艺一级学Q进草，和锤石互钩，双方互换一波血线，他没想到康帝打完红Buff直接来下路Gank，成功逼出女警和泰坦闪现。

    “康帝这一局开局节奏看起来不错啊。”

    这一波gank直接奠定前期滑板鞋的下路优势，本来女警前期手长，双方谁占优势还未可知。

    “对面这是吃了秤砣铁了心要搞我们下路。”

    “小心点！”Xun说道。

    康帝这一局的状态仿佛并没有受到上一局影响，前期二级抓下之后很快又去野区找了一波猪妹的麻烦，这一波他是在上半野区，自家上中都有线权的情况下入侵，和上一把完全不一样，猪妹也被他打出闪现，要不是Forge及时支援恐怕就要被单杀。

    “康帝这把状态似乎恢复了呀。”大家心里不约而同升起了这样的念头，并且脸色也难看起来。

    状态完全恢复的康帝实力还是非常可怕的，如果真的这样的话那今天比赛结果恐怕就不像他们想象的那般容易。

    “完了完了，IGY好像这一局变得危险了起来。”

    弹幕纷纷开始担心起来，自从IGY从洲际赛回来粉丝大涨，再加上康帝出的那档子事让WE人气也跌了一截，评论区里面支持IGY的占据多数。

    “不会吧，我昨天做梦梦见IGY三比一WE，都说梦是反的，难道IGY要被让一追三？”

    “乌鸦嘴你可闭嘴吧你，就WE这状态要是能连追三盘我直播倒立吃X。”

    “但是这一盘的情形看起来非常不妙啊。”

    上路Neny这把打得不错，也只是和957在线上和平发育。

    “我被Gank了！”Forge说道。

    周小艺看见中路辛德拉被盲僧蹲到，交出闪现血量还被打得很残，不得不放弃一大波兵线回家，重要的是辛德拉TP刚交过。

    “没事，猪妹马上就要到六级了。”

    Gank完中路之后小地图上再次失去盲僧的踪迹。

    女警中了锤石的钩子，被滑板鞋滑上来打一套，周小艺急忙钩中滑板鞋让女警撤退，女警血量还是掉到三分之二左右。

    “下路回家了。”Mystic看见对方下路在塔下回城，康帝得知这个消息之后便直奔小龙而去。

    这把他要一雪前耻，开局节奏就起的飞快。

    记得和管泽元也看见盲僧一个人在solo小龙。

    “盲僧有点拼啊，他刚刚gank完中路，又紧接着去小龙。”

    “这波猪妹不在，盲僧的状态并不好，只有半血左右，如果没有人来干扰的话这条龙拿下还是没有问题的。”

    “咦，泰坦取消回城。”

    记得看见本来是该和女警一起回城的泰坦突然取消了回城，明显WE并不知道这个讯息。

    “泰坦往河道走去，他似乎是想插个眼。”记得瞪大眼睛，“不会这么巧吧，再往前几步泰坦就能撞上正在打小龙的盲僧了。”

    他没想到这俩人会以这样的方式再次相遇。

    这一把康帝并没有特意去针对下路，除了第一波来下路Gank，那也是为了下路能前期打出优势。

    可以说康帝真的是一心为了团队，这一把他是真的想赢，也是真的拼，半血来打小龙，凭借W的吸血是可以将小龙打掉的。

    而且他选的时机也刚刚好，中路被他打回家，下路也双双回城，可是他算错泰坦取消了回城。

    周小艺在河道中间草丛插了个眼，刚想回城就看见小龙坑里盲僧正在卖力打着小龙。

    不会吧这也能给我碰上。

    周小艺自然不会客气，径直走过去，宛如一个魔神一般。

    盲僧看见泰坦第一眼就像看见魔神，他在纠结要不要莫言上龙坑，放弃已经打了五分之四的小龙。

    犹豫间泰坦钩子已经命中他，本就血量不足的盲僧血量再次下去一截，康帝一惊知道不能再犹豫，一个闪现就上去龙坑。

    太倒霉了！

    这都能碰到泰坦，小龙没吃到还白交一个闪现。

    康帝骂骂咧咧，可周小艺明显没有想让盲僧走的意思。

    他也跟闪上了龙坑，然后A了一下爆炸果实将两人再次弹飞到小龙坑里。

    小龙的仇恨仍旧在盲僧身上，一口一口喷吐烈焰。

    “泰坦竟然拿到了一血！”记得不可思议。

    盲僧前期节奏带的这么好，谁想到最后的一血是被一个辅助给拿到。

    两个解说大眼瞪小眼，就连观众也觉得不可思议。

    “哇哈哈，这就叫报应啊，康帝真的惨。”

    “Zhou这算是灵性游走么，我怎么觉得他就是去插个眼，结果莫名其妙捡了个头。”

    “别怀疑，他就是去插眼的。”

    拿一血回去之后再上线，下路局面又变得不一样。

    Mystic那个郁闷，本来下路自己压得好好的康帝就给泰坦送一血。

    他虽然知道这一局和上一局不一样，康帝并不是有意去送，但心里还是难免会有一些芥蒂。

    “别急，我来帮你！”

    盲僧升到六级来到下路草丛想要寻找一波机会。

    “这波猪妹也在反蹲！”

    锤石先手，盲僧从草丛鱼跃而出，三人集火泰坦想要先将泰坦秒掉。

    盲僧出现一刹那猪妹也从后方现身，一个大招甩出去将锤石盲僧定住，刚准备击杀锤石之时，身后传来兮夜的TP，冰女从天而降，闪现定住猪妹。

    “兮夜关键的一个TP！”

    “冰女传送下来之后瞬间改变战局，不得不说兮夜确实是WE最为可靠的中路。”

    猪妹被冰女控住之后动弹不得，率先遭到击杀，周小艺和杰克看情况不妙连忙往防御塔下面撤。

    “追！”

    康帝还有大招，四个人越塔也可以击杀对方下路。

    “怎么办！”杰克问道。

    “别急别急，对方要越塔的。”

    盲僧第一个进了防御塔范围，他W摸眼然后Q中女警，二段Q飞过去空中被周小艺拽了下来。

    “下来吧你！”

    泰坦钩中盲僧将盲僧往自己方向一拉，正好将盲僧拉到女警夹子上面。

    噗通！

    一发爆头瞬间袭来，和爆头伤害一起到来的还有防御塔的伤害。

    “他死了！”杰克自信地说道，等到盲僧从夹子禁锢中解脱，往防御塔外走去之时，杰克回头一发EQ再次精准打到盲僧身上，收掉盲僧人头。

    WE依旧没有放弃，锤石一勾钩中泰坦，将他勾出防御塔，冰女W将泰坦控住，随后赶来的滑板鞋则将输出灌了上去。

    “WE的决心很坚决，但辛德拉赶来了！”

    兮夜看见河道处快来的辛德拉，急忙道，“把泰坦杀了我们就撤！”

    Mystic也明显有些慌乱，拔矛瞬间却没料到泰坦身上多了层护盾，正是这一层护盾让泰坦丝血没有被击杀。

    没杀掉？

    来不及了再不走自己肯定要被辛德拉给击杀。

    “快走！”

    顾不上丝血的泰坦，三人急忙往后撤。

    “想走？”

    周小艺岂会这么容易放他走，喝一瓶血药，让自己几十点血量慢慢往上回，然后看一眼自己的Q技能，还差两秒。

    他跟在滑板鞋身后，等到CD冷却完成一Q把滑板鞋留了下来。

    一发平A将其定在原地。

    “泰坦钩中滑板鞋，他这个血量滑板鞋可以随时将他收掉的。”

    就在滑板鞋要从眩晕中解除之际，Forge闪现过来一发QE，随后大招掠过，漫天黑色法球砸过去，将滑板鞋瞬间秒杀。

    “哇，Forge一个及时的闪现推再次将滑板鞋晕住，Mystic实在是太惨，全程他就没有离开过控制，只要他再A出一下， A一下泰坦就必死无疑，可他就是A不出来。”

    “Zhou也是艺高人胆大，这一波可以说是用命留住滑板鞋。”

    兮夜见状就想收掉泰坦人头，算是弥补一下损失。

    冰女平A打在泰坦身上，但他普攻伤害太低，泰坦那一丝血量看起来少他就是击杀不了，Q技能还被泰坦给回身扭过去，气急败坏的兮夜看见离自己越来越近的辛德拉和已经赶上来的女警只得捡锤石灯笼离开。

    到最后泰坦只剩下四五十点血，残血立在下路，这一幕也看呆了解说和观众

    “Zhou竟然活到了最后，我都以为他死定了！”

    “他怎么跟个魔神一样，这都死不了！”

    “他简直一己之力将WE玩弄于股掌之中。”

    “我要是康帝我现在就摔键盘不玩了，这还打个锤子哦。”

    “WE教练现在是不是后悔没把泰坦Ban掉，明显今天Zhou的泰坦手热，第一局康帝已经证明这点，WE教练就是头铁，嘿我就不Ban，就是玩。”

    “WE可以收拾收拾准备第三局了，你们说第三局他会不会继续头铁不Ban泰坦。”

    “那就拭目以待咯。”

