    既然正主不接电话，顾允也不会去房间敲门煞风景。

    他拉着温桔在大堂等了一小会，王公子带着一个网红美女出现在酒店大堂，看起来是要出门觅食了。

    “哎，兄弟，你也在这，这不巧了嘛！”

    王公子一眼就看见了顾允和他身边的美女, 忍不住多打量了好几眼。

    他交朋友一般不看别人有没有钱，反正都没有他有钱。

    看这个人行不行，只要通过其身边的妹子质量就能判断一二。

    顾允这小老弟，行。

    酒店大堂刷卡的时候，王公子终于有空看了眼手机，正好看到了顾允拨来的电话记录，想必是有什么事情。

    一行四人寒暄了一下, 顺势去了露台餐厅吃饭。

    “姐妹，我看你有点眼熟，你是不是小桔书上那个......桔子酱啊？”

    王公子身边的雪梨此刻还只是个小网红，对小桔书上的大网红如数家珍，个个都是她崇拜的偶像。

    温桔脸颊一红，网上重拳出击也就算了，她在现实中还是第一次被人认出来。

    这也是因为沪城的小资女青年实在太多了，沪城大街小巷上全都是小桔书出片的绝佳之地，再加上小桔书最近关联了带货广告功能，不少大v吃到了第一口流量红利，赚的盆满钵满。

    “对，是我。”

    “我靠！我居然能和桔子酱一起吃饭！老公你太有面子了！”

    雪梨兴奋的不行，一定要拉着温桔合拍几张照片，温桔是小桔书上最低调又最受粉丝欢迎的网红之一，从小乐学习时代起，一直以来默默分享知识和日常生活，有了流量后又从来不带货卖课赚钱, 攒了不少路人缘。

    再加上老粉丝都知道，桔子酱虽然没露脸，但她就是拍摄咖啡正义片头广告的那个模特。

    雪梨踏上网红之路，很大一部分就是受了桔子酱的影响，她做梦都想成为像桔子酱一样的意见领袖，受到万人追捧。

    跟王公子谈恋爱后，她确实也走在了这条路上，粉丝每天都在上涨。

    “桔子酱？”

    王公子不知道女朋友在说些什么，一脸问号。

    “你朋友的女朋友是个大网红！粉丝超级多的那种！”

    雪梨看见了两人手腕上的同款卡地亚腕表，马上换了一个用词。

    牛逼啊，王公子对顾允肃然起敬。

    他本人就是微博上的大v，深知能当网红的人都有两把刷子，更别说能征服大网红的人了。

    “兄弟，今天打电话什么事？”

    寒暄结束，菜品上齐了，很快进入了正题。

    “想跟万达集团谈个合作，但是联系不上说话有力度的人，聪哥给牵牵线？”

    顾允把之前和万达广场谈入驻时遇到的困难和盘托出。

    “怎么个牵线法？我大概也了解他们拒绝的原因，无非就是已经有星巴克这种门店了，没必要再把位置给同类型做门店，盈利可能性根本不大。”

    在商言商，王公子一提到正事，立马正经起来。

    “我承认咖啡正义很好喝, 但是生意归生意，你先说说看，万达为什么要让你们入驻。”

    “你要是能说服我，也就不需要再去找集团的招商部了。我直接回家跟老王聊聊，咱们一起把这个事推进一下，以后在全国各地，我也能喝上自己喜欢的咖啡了。”

    王公子擦了擦嘴，向顾允提问。

    “摆在明面上，你可以看到我们的优势是价格、咖啡产品，店面分布、送达时间。”

    顾允毫不废话，直接切入主题，“但其实最核心的是，星巴克是传统企业，咖啡正义是互联网企业，它们的商业逻辑是完全不同的。”

    “我们不是咖啡找人，而是人找咖啡。也就是说，不依靠固定的门店来捆绑人流量，而是通过社交平台来引流免费流量，回到咖啡本身，我们用数据、物流、社交方式和app去实现用户的咖啡需求。”

    “我们说互联网企业的流量池，其实是一种思维，流量池思维就是要利用各种手段获取流量，通过流量的存续运营，再获得更多的流量，如此往复，周而复始。流量池是一种有效果的思维，强调做任何品牌传播都需要效果转化。”

    “在咖啡正义从无到有的用户积累中，列举了六种入水口：咖啡豆品牌、裂变分享、微信社群、免费事件、开屏广告、直播。这是一种整合的流量获取方式。而咖啡正义的爆红，则是多个入水口的共同作用。”

    顾允说得太专业了，王公子虽然是海归出身，但毕竟不是学商科的，很多词语都要理解一阵。

    身边的温桔眼睛里充满了小星星，认真谈工作的男人实在是太帅了。

    尤其是对着全国最出名的富二代侃侃而谈，就像给他上课一样，气势丝毫不落下风，温桔觉得自己整颗心都要化了。

    就连对做生意一窍不通的雪梨，听了顾允的理论都忍不住连连点头附和。

    听起来确实有厉害的地方！

    “兄弟，我明白你的意思了，也就是说，即使你们的店可能就开在星巴克旁边，你们也完全不怕双方互相打擂台，因为你们有自己的互联网获客渠道，是吧？”

    王公子一点就通，很快抓住了问题关键，也是万达广场负责人之所以拒绝咖啡正义的关键。

    “对，我们之前去谈的人没把这个点说透，所以被拒绝了。”

    说罢顾允还瞄了一眼温桔，露出微妙的眼神。

    温桔脸一红，低下了头，谁像你这么能忽悠！

    “而且，就算是互相打擂台，还不一定谁笑到最后呢。”

    顾允自信满满。

    此时的星巴克还没有配送服务，想喝只能到店里自己买，价格又几乎比咖啡正义贵出了一半，假如能打通万达集团几百家广场的全国渠道，顾允根本不怕和星巴克正面交锋。

    “行，兄弟，这个事挺靠谱的，我回家跟老王聊聊，到时候给你结果。”

    王公子点了点头，如果真像顾允所说，和咖啡正义合作的确是件双赢的事情，那何乐而不为呢？

    正事聊完了，雪梨马上拉着温桔到一边拍照，这可是正大光明蹭流量的机会，不容错过。

    “你女朋友......真好看啊。”

    即使王公子是公认的阅尽千帆，望向窗外千娇百媚的高挑背影轮廓，眼睛也有点发直。

    “好看吗？”

    顾允露出一个疑惑的神情。

    “这他妈还不好看？我见过的女孩没几个能比得上，操！”

    王公子有点羡慕，雪梨已经很美了，但是站在温桔身边，居然隐隐被压制成了路人女孩。

    “哦，我不知道啊，我这人脸盲，分辨不出来好不好看。”

    顾允拍了拍王公子的肩膀，正气凛然。

