    在身为外门弟子的时候，方玄明便有着每月的俸禄，外加上在藏经阁打工的灵石，虽然量说不上大，但也绝非什么小数目。

    外加上方玄明基本上一直在洞府中修行，也不参与什么大的开销，三年的外门生活，也让方玄明手上攒了不少灵石，已然超越了他在方家时手头的灵石数目。

    毕竟在方家的时候，方玄明都不怎么需要用到灵石，族里各种资源还算齐全。

    现在方玄明步入了内门，身为长春宗内门弟子一员，自然有着远超外门弟子的俸禄。

    一般来说，内门弟子的资源是完全足够正常修士修行的。

    但问题在于，方玄明不是一般修士。

    为了让长青之法入门，他对于生生丹的需求要远超出常人。

    生生丹虽说不是什么入筑基丹一般的珍惜丹药，但价格也说不上便宜。

    更何况是方玄明这种开销幅度。

    大约半年之后，方玄明毫无意外地发现自己身上的灵石已经见底了。

    毕竟从小生活条件还算优渥，所以方玄明对于灵石这种资源，不说精打细算，也可以算是漫不经心了。

    他本身并不是什么开销极大之人，可是一旦花起灵石来，基本上也没怎么过心。

    在他看来自己又没有胡乱花费，修行所需的生生丹也算是正当需求，所以就没担心过灵石花完的问题。

    直到现在灵石见底了，方玄明才终于意识到这身外之物的重要性。

    “喂？”

    方玄明唤来阿月，但转念一想，自己好像从未见过阿月使用灵石。

    “怎么了？”

    阿月瘫在床上，将脑袋伸出床外，自然下垂，望向方玄明。

    方玄明想了想，问道：“你……有没有过比较缺乏某种资源的时候？”

    阿月答道：“有啊。”

    方玄明也不多问，只是试探性地问道：“一般这种时候你都是怎么搞的？”

    阿月思考片刻，然后答道：“抢呗。”

    “算了。”

    方玄明觉得跟这个女人交流不出什么结论来，叹道：“你忙你的吧。”

    “哦。”

    然后阿月又滚回了床上，继续睡觉去了。

    方玄明则是继续思考搞灵石的方法。

    “向宗门申请……这肯定不行。”

    方玄明不知道该怎么解释自己异于常人的肉身，所以他决定躲着点，不给别人询问关于自己肉身的机会。

    半年来数次有老者试着询问他情况，都被他搪塞过去了，搞得那几位长老还有些自我怀疑，自己扮演高人的戏码是不是太拙劣把这弟子吓跑了。

    倒是有别的几位弟子，偶然间得到了这几位长老的点拨，有所精进。

    既然方玄明有心隐瞒，自然不方便去主动申请灵石。

    至于宗门劳动，内门弟子一般并没有参加宗门劳动的必要，也没有说什么必须要内门弟子才能干的劳动。尽管如此，方玄明还是一直坚持在藏经阁中，时不时去看看别的典籍也算是消遣了。

    可是即便有着藏经阁的工，灵石依旧还是见底了。

    “要不去种地……”

    方玄明也听说过，有些弟子靠着培育灵植的机会，给自己捞些油水。培育出什么高阶灵物出来，无论是拿去卖还是自己使用，都是极好的。

    但问题是方玄明总觉得这么搞太慢了，毕竟他现在正是欠缺灵石的时候。

    “那便只能卖些东西了……”

    直接到鑫流峰之类的地方售卖自己身上的资源，这倒是可以解急。

    但问题是方玄明身上又有什么是可以直接卖掉的呢？

    方玄明思来想去，倒是心里有了答案。

    ……

    次日，方玄明来到了衍法堂。

    衍法堂，如字面意思般用于衍化法理的场所。

    一些弟子和长老在此推演功法阵术，有些弟子修为自觉有缺，但又苦于尚未拜师得不到指点，也可以来到此地，会有长老为其探查缘由，提出改进建议。

    来到这里初步探讨功法，一般是不收费的，毕竟对于衍法堂的长老来说这也是一种锻炼。

    方玄明来到此地，便有一位师兄迎了上来。

    见方玄明的衣着并非衍法堂的弟子，只是一般内门弟子，这位师兄便开口问道：“这位师弟这是来推演法门，还是来修复阵术？”

    方玄明答道：“来卖点功法。”

    “哦哟。”

    这位师兄有些惊讶，随即问道：“是自己推演所得的功法吗？”

    推演功法，这一般是金丹修士才会去做，筑基修士都不怎么会涉足。

    至于炼气弟子，则一般不建议如此行事，毕竟炼气修士的周天没有经历尚未完全定型，更未筑城道基，在炼气之中随意篡改功法，基本上九成都会给后续的修行留下隐患。

    毕竟是传承数千年的功法，就算其本身有些欠缺，或者在效率上有些不足，但终究不会是一介炼气修士就能随便改出来的。

    所以这位师兄才会如此发问，他实在有些好奇。

    倘若是这师弟是自己有什么奇遇机缘，在什么秘境之中探索所得的功法，拿来衍法堂售卖，倒还好说些。

    但若是自行推演所得的功法，那便相当值得关注了。如果这功法本身并无隐患相当完善，自然是喜事一桩，如果这功法是有所欠缺的，那他身为师兄便自觉有义务带着这位师弟检查一下他的周天运转。

    万一这位师弟把自己的修为搞废了，将来筑基或者啥时候收到了反噬，他们衍法堂身为知情方没有及时出手，也是会有些连带责任的。

    此外，这位师弟并非衍法堂之人，却有心自行推演功法，光是这份求知探索的精神，这位师兄便觉得欣慰欣赏，自然不会放任这种人才把自己练废了。

    方玄明自然不知道这位师兄的心中所想，又觉得自己好像也没什么机缘在啥秘境之中偶得奇功，便如实答道：“是自己推演的。”

    “自己推出来的是吧……”

    师兄的脸色里三分吃惊，三分欣喜，四分担心顾虑。

    方玄明不知晓师兄心中所想，只觉得这衍法堂果然如传闻一般，里面都是些怪人。

    赶紧把事办了走人。

    这便是方玄明当下的想法。

