    莫名的有些危险。

    清辉的动作微微停住，也是侧头看着他这幅样子。

    觉得有点不耐烦躁。

    灵剑大人已经很尽力的对他好了。

    为什么还是这幅表情。

    然后就感受到压在自己后颈的手微微用力。

    清辉本来想要将自己的身子撑起来。

    不过因为两只手都是被他收拢在一起，清辉一下子没反应过来，身子被他压了下去。

    他柔软的唇轻轻的蹭过了清辉的耳廓。

    随后少年沙哑的声音在耳边响起来，“你到底是想要什么？你到底是想要做什么？”

    之前的他可能还没有那么在意，只是背地里面有耐心的观察，看着清辉会不会暴露出什么马脚来。

    但是现在，经过了昨天晚上一晚上，那种耐心像是被打磨了一个干净。

    在她身上寻到的安心，让他有点无法继续之前所有的行动和计划。

    清辉手已经抽了出来，撑在了他旁边的床上，微微撑起身子来。

    问她到底是来干什么的？

    这不废话吗？

    作为一把剑，除了吃饭打架睡觉吸收日月精华，还能有什么好做的？

    哦，顶多再加一条，将‘柔弱’的明月保护起来。

    清辉相当有护食的观念，保护自己人那也是相同的道理。

    不过既然你这么问了，那她就大发慈悲的告诉你。

    清辉严肃。

    穆枫手指微微收紧，眼底的神色变化莫测。

    就听见对方软软的暴躁的小声音响了起来。

    “想要吃饭。”想要长期饭票。

    穆枫：……？

    穆枫眼底变化的神色瞬间消失干净，变得有些迷惑，这么抬眼，清冷的小美人眼底微微发懵，看着眼前这人。

    偏偏清辉说这话的时候还认认真真的。

    一点都不像是作假的样子。

    这幅表情又是让穆枫原本心中升腾起来的情绪瞬间被戳破。

    他啧了一声，微微侧开眸子。

    行吧，其实他也并没有太意外，毕竟这人的思想向来不跟他们在一起。

    所以他刚刚升起的情绪到底是干什么呢。

    想到这里穆枫又觉得有点好笑。

    就算是清辉真的有什么阴谋想法，难不成还真的会跟他坦诚交代不成？

    他到底是在想些什么。

    他抬手，雪白的指尖搭在清辉黑色的衣襟前，微微突起的腕骨弧度优美，带着一种冷感。

    “起来。”

    他淡声开口。

    眼看着清辉一副不太愿意听他说话，还要将他往下按，并且手直直的伸向他的脸颊，显然之前没有rua够。

    “外面的早膳该是准备好了。”

    穆枫微微侧脸躲开，再次开口，眼瞅着刚刚还当听不见他说什么的清辉瞬间挺直腰板。

    轻巧的从床榻跃到地板上，然后直接向着门外走去。

    就有种莫名的输给了早膳的感觉。

    穆枫从床上撑起身来。

    黑色的发划过他白皙的面颊，他眼眸低垂，呼了一口气，微微侧身，听着外面骤雨急声，他又是将自己埋进了被窝里面。

    嗅着被子里面那有些清甜的气息，随后淡淡的侧脸，只从被褥里面，露出一只眼睛来。