    看着陆仰，广目王沉默了片刻，终于开口道：“这件事太大了，我需要思考一下，一会给你回复。”

    这看似只是一个简单的决定，可实际上，其中牵扯到的问题，却是方方面面的，虽然这一次由他出面，本就是商量好的，大多数条件，他都可以直接决定，但这件事，他还真不太敢贸然答应下来。

    “不急，广目王不妨去跟其他妖王商量一下再回复我。”耸了耸肩，陆仰无所谓的说道：“我不着急，也有的是时间来等。”

    说话之间，陆仰甚至索性收起了方天画戟，就这么随意在地上坐了下来，直接闭目养神，恢复伤势。

    对方既然来谈，这一战便已经打不下去了，身后那些妖王，也根本没胆子再贸然动手。

    这种情况下，无论对方做什么选择，先一步想办法尽快恢复伤势与力量总是不会错的，何况，到了这种地步，陆仰也几乎可以笃定，对方一定会答应下来的。

    倒不是对自己有多大的信心，而是，如今陆仰几乎已经肯定，那位司首大人，应该就在附近，否则，以妖王的性子，被自己气成这样，就算不敢杀自己，怕是也得忍不住出手教训一下自己才对。

    所以，所谓的思索一下，不过是与其他妖王商量一下而已，只要司首大人就在附近，那么对方就一定会答应下来。

    因为对于妖族来说，得罪司首与得罪三大仙宗的取舍，根本不算什么问题。

    有些头痛的瞥了陆仰一眼，广目王也没辩解，径直踏入了虚空之中。

    其他妖王也早已经等在这里了，陆仰说的话，他们也听到了，也不需要广目王再重复，仅仅只是犹豫了数息，便有妖王缓缓开口道：“想要对三大仙宗动手，就必须要有大量一品妖王出手才行……而且，还得注意不能逼急了对方，这其中的分寸，不好拿捏。”

    “一品妖王倒是不少，这些日子，我们一直压着让他们聚在神山没有出去过，也差不多该找机会，让他们出手了。”

    摇了摇头，另外一位妖王沉声道：“问题只在于，是否值得，毕竟……就算放任陆仰不管，他破阵的几率，也不大。”

    “这不是他破阵几率的问题……”苦笑了一下，广目王瞥了一眼，远处的白玉桌，压低了声音说道：“若是陆仰真的死在这里，你们就那么确定，那位会一直信守承诺吗？”

    “……”

    一瞬间，几个妖王顿时便沉默了下来。

    有些事情不用说的太清楚，大家心中都有数。

    陆仰刚到神山的时候，他们想杀陆仰，也不觉得镇妖司司首会为了一个陆仰出手，可现在，却不一样了！

    陆仰已经触摸到时间规则的门槛了，潜力之大，便是他们也能看的清清楚楚，那位司首便看不到吗？

    他们有多想杀陆仰，那位司首就一定会有多想保陆仰。

    所以，如今看似只是陆仰用命赌那一成破阵的机会，可实际上，却是他们与那位司首的博弈。

    陆仰已经开出了条件，虽然有些麻烦，可却并未触及他们的底线，这种情况下，若是还坚持不答应，那就是再逼那位司首出手，这后果……没谁敢承担。

    “答应他，但是也得让他保证，不得再到神山来！”脸色有些阴沉，可很快，几位妖王却还是很快达成了共识。

    点了点头，广目王也没再犹豫，一步之间，便再次回到了神山之巅。

    感受到对方的气息，陆仰这才缓缓睁开眼睛。

    “你的条件，本王答应了。”

    实在没心情跟陆仰兜圈子，广目王径直开口道：“不过，你也必须承诺，在启封大阵彻底开启之前，不得再踏足神山一步。”

    听到广目王的话，陆仰便明白，自己猜对了，否则，这样的条件，对方不会答应的这么痛快。

    至于承诺不再到神山来，陆仰倒是不在乎的。

    这一次闯神山，他已经入阵，自然也明白，没法毁掉阵法，而且，既然司首就在附近，也没有出手阻止，便意味着，毁掉阵法，直接从根源上阻止上界妖魔归来这条路是行不通的。

    既然如此，便只能另辟蹊径，应付这一场大劫了。

    这种情况下，他也的确没必要再到神山来了。

    想到这，陆仰便抬起头，平静的答应道：“放心，既然这一次没能毁掉阵法，我便不会再动这样的念头，上界妖魔要归来，陆某等着便是。”

    “如此甚好！”

    点了点头，广目王心中也松了一口气，短时间内，他也真的不想再见陆仰了，杀又不能杀，还得受气，不见最好。

    等到那位司首离开了人间，自然有机会跟陆仰算这笔账。

    摆了摆手，广目王看着身后那些妖王，沉声吩咐道：“让路，放他下山！”

    “是！”

    一瞬间，所有妖王同时躬身应道。

    眉头微挑，陆仰嘴角透出一抹讥讽之色，却也没再出言嘲讽，只是转过身来，向着神山之巅的虚空躬身一拜。

    司首既然没有露面，陆仰也便没有点破，只是简单的行了一礼，便径直向着神山之下飞去。

    看着陆仰行礼，广目王脸色却是越发难看了起来。

    陆仰这一礼，是在向镇妖司司首行礼，也是在嘲讽他刚刚故作姿态。

    可惜，他依然还是什么都做不了，只能看着陆仰下山而去。

    沉默了片刻，广目王的目光这才转向周围这些一品妖王，沉声吩咐道：“七天之后，你们离开神山，前往三大仙宗，配合妖魔攻山……记住了，打破山门就行，不必真的闯入其中。”

    刚刚广目王与陆仰谈条件，他们也听到了，自然明白其中的意义，连忙躬身应了下来。

    能修到一品，自然没有蠢货，不必解释的太清楚，也知道应该怎么做。

    而且，相比于陆仰，如今如今这些妖王，对于三大仙宗的畏惧，显然是要轻的多的，毕竟，只要不逼急了，三大仙宗的掌教，也是同样不敢出手的。

    只是面对那些一品修行者，倒也没什么可怕的，毕竟，陆仰这样的变态，整个天下也不会有第二个了。

