    第256章海王逃婚vs傲娇火葬场146

    近来接连出事，燕帝怒急攻心，呕出一口血，直接晕了过去，倒了一天才醒过来。

    太医心想皇帝的身子怕是不行了，又不敢说，只能说了些好话。

    燕帝事先虽怀疑过梁建，但到底是自己的亲生骨肉,没想到竟然为了权势做到这种地步。

    还真是——随了他！

    想到当年发生的那些事情，那一个个惨死的人，他开始有些心寒了。

    皇帝疲惫的闭上眼，想了很久很久，才缓慢的开口：“将梁建贬为庶民吧……”

    “是。”

    他的身子一日不如一日，自己有多长时间，其实自己最清楚不过了了。

    太子之位至今也没着落，燕帝眼前晃过一张又一张脸，始终没有一个主意，紧紧抓住了明黄绸缎。

    突然想到了什么，停顿了一下，询问。

    “太后那边，近来可有什么消息？”

    “听说新收了一个宫女，还是老样子，吃斋念佛，皇上可要去看看？”

    “算了。”燕帝闭上眼，“她怕是也不想见我。”

    因为步华，她当真恨了他一辈子。

    步华在南凉一尸两命，他也心痛啊！倘若步华的孩子,也是要唤他一声舅舅。

    可他能怎么办，他不能置北燕不顾！

    当梁建在天牢收到处决的时候,一片心寒。燕帝眼中只有皇位，根本没有他这个儿子！

    你无情休怪我无义！

    韦卫究竟是谁的人不重要了，等南凉发兵，所有人都得死。

    梁建回去后，立刻传信给林正源！

    …

    “听说今天有灯会，我好想去看，你陪我嘛。”

    九月初九，入秋不久，这一天，是她的生日，也是他们在一起过的第一个生日。

    谢洵费尽心思给孟棠安庆生，自然难以拒绝她的要求。

    想着等回来，再将礼物送给她。

    你让他拿什么来拒绝孟棠安呢。

    他说：“好。”

    秋夜的月亮皎洁，长安城车水马龙，热热闹闹。

    “你说这三皇子也是命不好，先是林家流放被牵连，如今还被贬为庶民……”

    “他做了那些事，和林正源就是一丘之貉，活该！”

    “怕是以后惨咯。”

    那些压低的、隐秘的议论声音响起，谢洵闻言,指骨顿了一下，下意识的看向孟棠安。

    林家流放的事他一直瞒着，没人敢在她面前说。

    他知道瞒不住，只是能瞒一天，是一天。

    “洵郎你看，是画眉鸟！”孟棠安好似没有听到那些声音，牵着他的衣袖停在笼子面前，声音甜脆，“好像比金银好看。”

    笼子中关着各种小动物，白兔瑟瑟发抖，画眉叽叽喳喳。

    谢洵心下微松，侧影风流：“别让金子听到这话，它得啄你。”

    “反正有洵郎挡在我面前。”孟棠安抬头看他，眉眼弯弯，理所应当。

    他“嗯”了一声。

    初秋微寒，灯火阑珊，长街上明灯三千，繁荣如画，这天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    路人经过关在金笼中的画眉鸟时，摇头叹了口气，声音淹没在喧嚣中：“始知锁向金笼听，不如林间自在啼……”

    “洵郎，我想吃糖人了。”她突然说。

    谢洵看向四周，最终在街道拐角处看到了卖糖人的地方，牵起她的手，根根冰凉修长的手指滑入她的指缝中，十指相扣：“走。”

    “太远了，我在这等你。”孟棠安挣开了他的手，声音柔软娇嗔。

    “一起吧。”

    “我还要看画眉鸟呢，才不要去。”女子亲了一下他的下巴，“快点。”

    谢洵按住了她的手，停顿了一两秒，看着她的眼睛，笑着问：“不可以不吃吗？”

    “迟早都要吃，早一天晚一天，但是我今天特别想。”她问，“你要拒绝我吗？”

    短暂安静。

    “属你最会说，行，我去买。”他若无其事的抬手刮了一下女子的鼻尖，动作宠溺，一如既往，“等我。”

    孟棠安点了头，目送着谢洵走远。

    街上的人实在是太多了，今日又是灯会，在人群中一会儿就看不太清了，只远远看着模糊的颀长身影，格外出众。

    再也看不到后，她收回目光，语气平淡无比。

    “老板，这只画眉我买了。”

    付了银两后，她打开了金丝笼，

    画眉鸟啼叫着出来，毫不留恋的往高空中飞去！

    “哎，姑娘你怎么放了！”老板刚收完钱就看到这一幕，替孟棠安肉疼。

    女子雪衫，落落大方，翩若惊鸿，袖如素霓，站在满街明灯里是画中人，清冷却绝色。

    一笑，晃了人的眼。

    没有回答他的问题，转身走了。

    相反的方向！

    林菡躲藏在暗处，如同见不得人的恶鬼，疯狂的看着女子，捂着脸痴痴笑了。

    一起去死吧！

    孟棠安。

    “麻烦快点做，谢谢。”谢洵站在糖人铺前，心不在焉的催促，几次回头看去。

    人海茫茫，喧嚣灯火，今日出来的人实在是太多了，根本看不到原先的地方。

    “马上马上，公子是有什么急事吗？”做糖人的老人上了年纪，佝偻着腰，生意冷冷清清，很少有人来，手下功夫做的很认真。

    “我的妻子在等我。”谢洵收回了目光，也不知道是在跟老人说话，还是在跟自己。

    她总该对他心软一次吧。

    一次。

    “新婚吗？”老人抬了抬头，看着他的急切。

    “不，成婚六个月了。”他眸光柔软，爱重之意昭然。

    “看您表情，还以为刚成婚的小夫妻呢。”老人哈哈大笑，感慨，“相爱好啊。”

    谢洵手心出了冰凉的汗，认真回应他的话：“我很爱她。”

    他说的，不是我們很相爱。

    老人愣了两秒，点点头，将糖人递给他：“挺好的，祝你们白头偕老。”

    “谢谢！”谢洵接过糖人的时候，手指都有些僵了，快步往回走去。

    人群熙熙攘攘，擦肩接踵，谢洵径直往前走，没留神几次都撞着了人，但手中的糖人纹丝未动，拿的很稳。

    “走路没长眼睛吗？！”

    “什么人啊。”

    “算了算了，今天灯会，难免……”

    “孟棠——”

    谢洵迫切的穿过人群，停下脚步。

    (本章完)

