    豪华酒店，顶层总统套房。

    高大挺拔的男人站在落地窗前，一身烟灰色的手工西服搭配着黑色的马甲和黑色的西装裤，紧窄的腰身，修长的双腿，堪称完美的身材比例，倒映在落地窗上的轮廓模糊，侧脸棱角分明，在夜色下给人高不可攀的矜贵气度。

    “这次为什么约我来这里？”他身后的浴室门被人打开了，走出来一个身穿白色浴袍的美丽女人，慵懒的嗓音充满好奇地问道。

    “玩点不一样的！”男人转过身来，英俊立体的脸庞上掠过一丝兴味。

    “怎么个不一样法啊？”乔贝琳撩了一下自己大波浪卷发，眨巴着眼睛。

    男人拿起手边的一个遥控器，按下一个按键，他身后的窗帘缓缓往两边收缩，直到露出一个180度大视野的全景落地透明玻璃窗……

    “哇，这里风景好美啊！”乔贝琳一双美眸瞠大，连忙奔了过去，惊叹地看着眼前的景象。

    站在这样大的全景落地窗边，目光眺望远方，万家灯火尽收眼底，整个城市都仿佛被她踩在了脚下。

    “喜欢这里吗？”男人解开自己的西装外套随意扔在一边，走到她身后搂住了她的纤腰，以全然占有的姿势将她柔软的娇躯纳入怀中，滚烫的热气喷洒在她的耳边。

    “嗯。”乔贝琳毫不犹豫地点头。

    “今晚我们就在这里……”男人狭长幽深的眼眸骤然深沉，炽热的吻，已经在她的脖颈处落下。

    “等等……”乔贝琳慌忙推了推他，转过身去，脸颊羞红，“你的意思是，今晚我们就在这落地窗前……？”

    “这里是酒店最高层，不会有人看见！”男人仿佛猜到了她的心思，漆黑如渊的眼眸里掠过一抹笑意，冷硬的脸部线条难得染上了些许的柔和。

    “不……唔……”乔贝琳试图抗议，可她的红唇已经被他堵住了。

    男人俯下身来，将她壁咚在落地窗边。

    乔贝琳身后是一览无遗的冰冷的玻璃窗，面前却是一具滚烫的男性躯体。

    他霸道的吻，带着烈酒的味道，充斥着她的呼吸。

    很快她被他吻的思绪迷蒙，身体瘫软。

    男人侵袭而来的男性荷尔蒙气息太过炙热，太过狂烈，仿佛能够将她整个人淹没一样。

    乔贝琳无法拒绝，也不想拒绝。

    索性搂住了他的脖子，回应起他的吻。

    既然他今晚想玩点大尺度的，她乐意配合。

    她跟这个男人是一年前在一次游轮派对上认识的，乔贝琳承认自己一直都是个颜控，当时第一眼就被这个男人完美到无懈可击的外表所吸引了。

    刚好那一天她在跟薄皑珽的离婚协议书上签了字，心情正烦躁着，于是她主动喝了酒，上前跟他搭讪。

    没想到他竟成功被她引诱，当天晚上就跟她在游轮上滚了床单。

    之后的一年里他们都持续保持着这样的床伴关系，每月见几次面，做着最亲密的事情。

    但除了联系方式外，他们对对方几乎一无所知。

    第二天，乔贝琳是被刺眼的阳光照醒的。

    她眼眸动了动，刚睁开眼，立即感觉到浑身像是被什么碾压过一样。

    昨晚他们一直折腾到三、四点，她最后几乎连喊的力气都没有了。

    乔贝琳转头去看身旁的男人，他还在沉睡。

    她小心翼翼的掀开被子，轻手轻脚地准备下床，谁知脚下一软，竟就这样摔倒在地上。

    还好地上铺着厚厚的羊羔绒地毯，她才不至于摔疼。

    不过很显然，她这是纵欲过度的后果。

    乔贝琳强撑着站起身，走进浴室里洗了个热水澡。

    看着浴室镜子里赤果的自己，身上种满了草莓，像是在清楚地提醒着她，昨晚她被狠狠疼爱过。

    这个男人其他各方面都很完美，但就是这种事情上实在太猛了，让她有些吃不消。

    不过昨晚已经是最后一次了。

    她已经做好了决定，今天就跟他结束这一年的床伴关系，她过两天就要出国重新开始了。

    乔贝琳在洗手间里磨蹭了大约一个小时，才拉开门，裹着浴巾走出去。

    一抬头，便撞上男人一双深邃如海的眼眸，正讳莫如深地凝望着她。

    “啊？你醒了？”乔贝琳惊怔了一下，没想到他居然已经醒来了。

    男人挑了挑眉，颀长英挺的身子靠坐在床头，丝被滑落至腰际，他那蜜色的肌肤泛着健康的色泽，肩膀上有一排过于明显的牙印。

    这显然是她昨晚留下的。

    乔贝琳见自己也在他身上留下了痕迹，心里稍微平衡了一些，找到她昨晚褪下来的衣服，当着他的面解开浴巾，开始穿衣服。

    “你要走？”男人看出她的意图，眉头稍皱了一下，俊脸沉了沉。

    “嗯。”乔贝琳点头，继续穿衣。

    “这周末你有空吗？”男人深邃的眸子里藏着隐匿的光芒，嗓音低沉醇厚。

    “没有。”乔贝琳淡淡地摇头。

    “那下周呢？”男人眸色依然柔和，轻启薄唇继续问道。

    “也没有！”乔贝琳还是拒绝。

    “等你有空，再联系我。”男人眼底闪过一丝失落，却没有勉强她。

    “我可能以后都不会再联系你了。”乔贝琳穿好了衣服，突然转过身来，目光直视向他。

    “什么意思？”男人深邃的眼眸暗沉了一下，表情复杂起来。

    “我过两天要出国了。”乔贝琳迎上他的视线，扬了扬眉。

    “出国？”男人一怔，俊脸上闪过她看不懂的情绪。

    乔贝琳目光清淡：“对，出国工作，短期之内不会回国，我们以后应该不会再见面了。”

    男人闻言两道浓黑的眉宇紧蹙，神色不禁有些难看起来。

    他忽然掀开被子下床，一步步地朝她走了过来，晦暗不明的眼神直锁住她，浑身散发出一股僵硬而冷戾的气息。

    “你的意思，是要跟我分手？”他声音低沉而暗哑。

    乔贝琳心下怔了怔，眼瞧着他高大的身子，朝自己逼近过来，她下意识地往后退去，心里不自觉地竟有些紧张。

