    “这......”

    沈平想了想，但很快就面露痛苦之色：“不行，我一想事情脑子就疼，好像有针扎在我脑子里！”

    “那你休息会吧！雨晴，我们先出去，让你爸睡会！”

    林阳看沈平一脸疲惫也没打算追问了，起身离开了房间。

    沈雨晴紧随其后，两人走到院子里，沈雨晴突然说道：

    “阳哥，有件事我不知道跟我爸中邪有没有关系！”

    “什么事？”

    “其实早在半个月前，就有人想收购我们百草堂，但我爸觉得这是祖上的产业，所以就拒绝了对方！”

    “还有这种事？知道是谁要收购百草堂吗？”林阳问道。

    “我也不认识，对方只是给了个很高的价格！”

    “而且我爸拒绝他后，那个男人就说这里风水不太好，住在这里容易生病！”

    “一开始我爸还不信，没想到几天后真的病倒了，为此百草堂都停业好多天了！”沈雨晴伤心的说道。

    林阳一听顿时警觉，难道有人设风水局故意害沈平？

    想到这里林阳环顾四周一番仔细的查看，百草堂的后院是个带长廊的四合院，面积足有八百平米左右。

    院子四周种了许多花草，在东南角还有一口人工开凿的水井。

    当林阳走到水井旁时，感觉此处的阴气最甚，更让人感到诧异的是，布满绿苔的井石上，居然斜着长出了一株筷子长短的红色的花朵！

    林阳蹲下身子定睛一看，顿时皱起了眉。

    “阳哥，怎么了？”

    “雨晴，知道这是什么花吗？”林阳指着红花，神情严肃道。

    “不知道啊，我都没注意这里什么时候长出花来了，不过好漂亮啊！”沈雨晴到底是女人，看到漂亮花眼睛一亮。

    “我告诉你，这是冥界之花，俗称彼岸花！”

    “彼岸花？”

    沈雨晴吓了一跳，虽然她不认识，但也听说过这种花很邪门！

    许多书中都有记载，传说中它是通往冥界的引路花，可自己家里怎么会长这种花啊！

    “你再看这株彼岸花生长的朝向！”林阳说完用手一指，不偏不倚花蕊正对着沈平待的那个房间。

    “阳哥，你什么意思？”

    沈雨晴狐疑的看着林阳。

    “风水学上有一门害人的风水阵，叫做‘冲门煞’通常会用一些不好的东西，正对着户主的房门，形成一种风水煞气！”

    “就像这口井，井水主阴，因此阴气很重，在加上这枚彼岸花更是冥界之花，它们正对着你爸的房间，长此以往必定造成他身体的阴阳失调！”林阳说道。

    “那......那你说的脏东西也在井里吗？”沈雨晴心有余悸的看了一眼水井问道。

    “未必！”

    林阳冷冷一笑，说道：“你去拿把铁锹过来！”

    “铁锹？”

    沈雨晴一愣，但还是很快从房间里找了把铁锹递给林阳。

    林阳接过铁锹，看准彼岸花生长的下方，一铁锹下去，挖出一大坨泥土，但并没什么异样。

    “阳哥，你这是挖什么啊？”

    “一会你就知道了！”

    林阳淡淡一笑，他又挖了几铁锹，突然地底下出现了一截森森白骨！

    沈雨晴看到这截骨头，吓得大叫一声直接扑进了林阳怀里。

    “别怕，一截死人骨头而已。”林阳拍了拍沈雨晴后背安慰道。

    可沈雨晴还是不撒手，死死地搂着林阳。

    “美女，你再不放开我，我就要被你勒死了！”林阳苦笑。

    沈雨晴这才松开林阳，俏脸一红说道：

    “林阳，对，对不起！平时我给病人做手术都不怕，但看到这截骨头，我浑身直发毛！”

    “嗯，因为这是一节被人施了咒的骨头！”

    林阳安慰了她几句，土里埋的是半截人腿骨，尖尖的一头正对着沈平的房间，难怪沈平会说脑子像被针扎。

    看来布置这个风水局的人，是铁了心要沈平的命啊！

    “这些乱七八糟的东西，怎么会莫名其妙的出现在我家呢？”沈雨晴不解道。

    “当然是有人趁你们不注意，偷偷埋下去的！”

    林阳说完弯腰将白骨从地里拿了出来，沈雨晴见状秀眉微蹙道：

    “阳哥，这东西太脏了，赶快扔了吧！”

    “你别管了，走，我们去看看沈叔吧，他应该醒了！”

    林阳说完将那株彼岸花拔掉，而那截人腿骨则趁沈雨晴不注意，偷偷塞进了龙戒里。

    沈雨晴跟在林阳身后，两人一起走进了房间，进门看到沈平已经坐了起来。

    “爸，您没事了？”沈雨晴见状急忙过去扶着他。

    “没事，我好多了，就是有点饿！”

    沈平勉强挤出一丝笑容，说完看向林阳说道：“小林，今天多亏了你过来救我，不然我这把老骨头能不能撑到明天都难说！”

    “沈叔，你现在想起来谁要害你了吧？”林阳问道。

    “是谁已经不重要了！”

    沈平咬了咬牙，似乎下了很大的决心，他看着林阳说道：“小林，如果我愿意将百草堂交给你，你愿不愿意接手？”

    “爸！”

    沈雨晴吓了一跳，老爸这是病糊涂了吧？

    “沈叔，你不是开玩笑的吧，百草堂可是沈家祖传的产业！”

    “这你不用管，而且我相信老爷子也不会反对的！”

    “是吗？”林阳皱了皱眉，狐疑道：“沈叔，那个要买你房的人，他是谁？”

    “那个人应该很快就会出现，或许明天就来了也说不定！”

    “小林，反正我沈家也保不住百草堂了，你就当帮帮沈叔如何？”沈平满脸诚恳的说道。

    他很清楚自己医术的上限，沈家老爷子曾说过，要想将百草堂发扬光大就得靠林阳！

    “好！我答应你！”

    林阳稍作思量同意了，正好他的全盘计划中也有医药生意，现在看来一切都是天注定！

    “小林你可不许反悔！”沈平见林阳同意了，显得十分高兴。

    “沈叔你放心，有我在谁也别想打百草园的主意！”林阳说道。

    “你这么说我就放心了！”沈平心情大好，转头看向沈雨晴说道：“女儿，我饿了，你能不能给我做点吃的？”

    “我，我帮你去熬点粥吧！”

    沈雨晴一怔，她还是想不通老爸为什么会做出这个决定......

