    “艾尔萨拉的家伙们干得不错。”

    恺撒将手里的通讯水晶捏碎，对身边跟随的黑翼高层说：“维吉亚已经开始反击，他们的指挥官——卢恩·约瑟是个思维活络的家伙，他很清楚援军不是来帮他守住阵地的，这头孤狼撕咬着塔尚慕，在中部掀起新一轮的动乱。这很好，让我们有充裕时间准备接下来的一切。”

    “或许还有更直接高效的手段。”

    尼禄打了个响鼻，龇着牙说：“只需要您……不，不需要您出手，王庭只需派出黑翼氏族和一部分辐射龙，那个以贸易为生的人类城邦就将颤抖，匍匐在帝国脚下。”

    “以你的智慧不太适合发表评论，乖乖听着就好了，尼禄。”走在犬魔旁边的霍格说：“我相信你陈述的是事实，但你说说看，你准备以什么办法对付日不落呢？别忘了，他们是塔尚慕的盟友。贸易联邦不值一提，不落帝国才是真正的麻烦。”

    “战斗，只有战斗一途。”尼禄用闷闷的声音说：“战斗会让我族变得更强，我们会为吾王撕碎一切抵抗。”

    “真好，是犬魔该说出来的话。”

    “什么意思？”

    “就是蠢啊。”霍格笑，他跟尼禄很熟，这样的调侃不是一次两次，知道对方不会生气。

    “好了。”恺撒出声打断他俩的谈话，伸手摸摸尼禄的脑袋，神态像是在安抚一只小猫：“我知道你很久没出去，忍不住要磨牙，再等一段时间就好了。”

    体型超过二十五米的传奇犬魔，在黑龙面前确实也跟小猫没什么差别。

    恺撒带着他们一路向前走，周围地势很高，坡度缓缓抬升，远远望上去就像是平地陡然隆起的山丘，周围人烟稀少，连走兽飞鸟都看不到几只，待到末端，前路忽然截断，海浪声喧嚣入耳。

    这是临海的绝壁，俯瞰下去高度约有数百米。

    “‘坟场’已经完成了么？”霍格问。

    “我前两天刚知道，过来看看。”恺撒说着，用爪子打了个响指，鳞片迸射出火花，发出清冽的钢铁交击声。

    这一声仿佛某种讯号，海风变得不再那么清晰，而是夹杂着另一个尖锐的声音，撕啦，撕啦，撕啦……海风声逐渐远去，而这个尖锐的声音却越来越明显，好像成千上万的金属在水下摩擦。

    漆黑如墨的海面忽然如燃烧般亮了起来，绝壁下渗出阴郁的白光，接着就像是白骨宫殿从海中浮起，纵横交错的钢铁和白骨织造成某种意味莫名的建筑，它在轰隆声响中慢慢呈现在恺撒面前——不是全部，透过海面下的阴影可以看到，它至少还有一半仍隐匿在深水之中。

    尸骸龙安格拉莫也于水下现身，带来浓郁的死灵气息，拍打着骨翼在恺撒身边降落，胸腔与眼窝内的灵魂之火涌动不止：“父亲。”

    她是这里的看守者。

    “难以置信。”霍格感叹一声：“没想到它真的被制造出来了。”

    “介绍一下。”恺撒抬抬下巴。

    “是。”

    安格拉莫点头，整理了一下语序，说：“帝国‘钢铁坟场’计划初代产品，由巫妖雷恩主导、亡灵军团合力完成的炼金造物，这座‘坟场’宽300米、高135米，能长期在海上作业，帮助帝国组建海上警戒网络。它有两百组反应阵列，可以在各种不同的搜索与跟踪模式下对目标进行扫描、分级，并对干扰、屏蔽魔法进行自动修正。根据雷恩大人实测，它能监控三千平方公里范围内的空中海上移动目标。”

    “和我当初所提出的目标一模一样。”恺撒不得不发出赞叹。

    黑龙不知道的是，在遥远彼端的不落帝国，恩瑞希尔皇帝也提出过类似的战略目标，为了对抗黑翼的强大舰队命令法师构筑海上监控系统，他们的方法是：在海域投下无数巫师之眼，每一枚巫师之眼的监控范围都与其他巫师之眼重叠，没有盲区，在战时由一整个法师集团来控制这些巫师之眼。对这一整套计划，恩瑞希尔将其骄傲的称之为“全知之眼”。

     而黑翼帝国的“钢铁坟场”最初的设计灵感，则是源于恺撒前世一种名为“雷达”的军事武器，相较于不落帝国的全知之眼，钢铁坟场最大的瓶颈在于自动化，炼金手段结合工业技术的产品，跟施法者亲自上手操纵毕竟还是有差距，要肩负监控任务，尤其是监控范围那么大，钢铁坟场必须具备相当高程度的智能化属性，所以设计起来非常麻烦，难度不亚于塑造一个全新生命。

    为了完成钢铁坟场计划，雷恩几乎是终日不见踪影，他命令整个亡灵军团为自己提供灵力与劳动力，还拉上整个材料研究所、武器实验室以及其他开发部门的红莲地精，依旧彻夜不休呕心沥血花了三年时间，才终于将成品交付至恺撒手中。

    就像恺撒最开始所说的，他需要时间去准备接下来的一切，如今的黑翼帝国的确可以不将贸易联邦放在眼里，如果黑皇帝愿意，黑翼氏族大可以一路平推碾着过去，但被恺撒视作对手的并非贸易联邦，而是艾拉迪亚彼端的不落帝国。

    为了准备那场足以颠覆整个艾拉迪亚现状的战争，黑龙需要时间预热，中部乱局就是最好的序章，因为中部乱局中黑翼对维吉亚的军事力量援助，会导致帝国的流水线兵工厂、北地船坞、帝国学院、龙巢孵化池、氏族聚居地……以不急不缓的速度进入到备战状态，等到一切准备就绪，才是黑翼与不落帝国真正的开战时刻。

    恺撒已经知道艾拉迪亚的终极天灾，保守估计最迟不过两百年，深渊恶魔便会在这一位面登陆，届时他手中如果没有足够的力量，别说黑翼的领土，恐怕连自己的爱人、子嗣都保不住，所以黑龙必须破釜沉舟，发动战争以最快的速度整合艾拉迪亚的所有力量，同时摄取一切所能摄取的黑梦成就。

    另一方，恩瑞希尔不知是否也知道了深渊入侵的前兆，他的做法居然与恺撒如出一辙，插手干涉中部事物为不落帝国热车。

    艾拉迪亚中部，卢恩·约瑟和塔尚慕两位贸易联邦分裂战争的主角，被两只看不见的黑手推着前进，他们数次以军队损失惨重为由想与对方议和，但都被严令拒绝了。