    在女仆将茶倒好之际。

    一个中年走了进来。

    身材有些微胖，将他身上穿着的华丽贵族服饰撑的极大。

    挂在两撇卷胡子的脸，在见到立刻后，脸上立马露出一个讨好的笑容：

    “诺克殿下，接待不周还请见谅。”

    “艾伯特，突然来访没有通知，是我的不对才是。”诺克连忙摆手。

    “殿下曙光帝国就是您的家，您在家里想要去那，那需要通知。”

    “说来也巧，我二女儿，今天刚好邀请不少名媛过来参加她的舞会，不知道诺克殿下敢不敢兴趣，要是殿下感兴趣，我这就让人通知璐易丝，相信她的那些小姐朋友肯定都很想见到殿下。”

    艾伯特用右手碾着自己的胡须说道，似乎很自信诺克会同意一般。

    而事实则是，诺克完全不吃他这一套转移话题的手段。

    金色的眼睛直勾勾的看着艾伯特：

    “艾伯特，不瞒你，我这次其实是跟着夜莺查一起案件。”

    “案件？什么案件？”听到诺克的话，艾伯特脸上笑容微僵。

    “昨天晚上帝国的森林突然起火，经过我们的调查，这是一场十分恶劣的纵火事件。”

    “那犯人你们找到了吗？”

    “有些眉目了，是一伙专门绑架少女的组织。”

    “我们还在森林下方发现了他们关押这些少女的密道，而我们跟着密道找过来，就来到了艾伯特你这里。”

    “所以艾伯特你知道这是怎么一回事吗？”

    诺克说道这里，拳头已经握紧。

    “这伙人居然把隧道挖到我这里来的，你放心殿下，这件事我一定会彻查到底的。”

    艾伯特一脸的义愤填膺。

    “艾伯特大人，我怀疑那些犯人还在领地里藏着，所以能让诺克殿下亲自带人搜查吗？”

    林格见诺克被艾伯特牵着鼻子走，开口解围。

    看到林格说话，艾伯特眉头皱起：“不知阁下是？”

    “这是我的守卫骑士，林格。”诺克介绍道，而后问道：

    “艾伯特可以让我亲自搜查吗？”

    “你放心，等抓到那伙人后，我会让父亲给你一些补偿的。”

    “这个殿下..”艾伯特面上露出一抹难色：

    “这些人真不在我这里，而且我也不是不让你们搜查，而是城堡中有着圣药一族的立根之本。”

    “我这并不是怀疑殿下，而是担心有人手脚不干净，将这些机密泄漏出去，到时候我可就成我们这一族的罪人了。”

    艾伯特说话时，意有所指的看向林格。

    “林格先生我们？”

    诺克一时间也不知道该如何反驳，只能用求助的眼神看向林格。

    林格思索片刻后，摇摇头：“走吧殿下，艾伯特大人有他的难处。”

    说完，他对正看着他的艾伯特来了个对视。

    “好吧。”

    诺克对此也是没有办法，他虽然是皇子，但现在的他，对于艾伯特这种大贵族却是真的没有任何的办法。

    两人起身离开。

    而在离开前，艾伯特还热情的送了几瓶治疗药剂给林格：

    “林格先生作为殿下的守护骑士，这些东西你可要多准备一点，可别死的不明不白，让殿下难过。”

    “多谢艾伯特大人关心，谢谢您的好意。”

    林格笑着将药剂接过，管他是不是膈应自己，白给的钱，不拿白不拿。

    将两人送走。

    艾伯特脸上依旧挂着笑容，不过说出来的话，却是冰冷到了极点：

    “把暴露的人都处理了，过几天将头送给诺克殿下，就说他们是想要潜入庄园的时候，被你们发现了。”

    “是！”

    ...

    “殿下这样的事情还有很多，你见到的不过只是冰山的一角而已，你一个人是管不过来的。”

    走出庄园后，林格看着诺克低着头，以为他是在为自己的无能自责，便安慰道。

    然而，诺克却是完全没听到他在说什么。

    在沉思良久后，诺克猛然抬起头来。

    “林格先生，我想我明白了。”

    “明白就好。”林格点点头，感觉诺克还不算傻到无药可救。

    “不亏是林格先生，你也看出来了，艾伯特肯定是被半面人给控制了。”

    “然后半面人借用圣药家族的力量，给共生会做一些他们没有办法做到的事情。”

    诺克咬牙切齿说道。

    说完后他的脸上又很快露出挫败的神情。

    因为他发现，他即使知道了真相，也是什么都做不了。

    半面人完全可以利用艾伯特的身份为所欲为。

    “可恶的共生会，真的是太卑鄙了！”

    林格：“...”

    殿下你高兴就好。

    回到夜莺总部后，罗莉还没有回来，毕竟是走得隧道，路程要比他们多一倍。

    等罗莉回来的功夫中，诺克突然开口说道：

    “林格先生，我准备让莫尔晚上去监视艾伯特，我有预感，半面人今天晚上肯定会在那里现身。”

    “殿下有机会，你让莫尔看一下城堡后面的几栋建筑，地面的痕迹就是消失在那个方向的。”

    “就在后面？”

    诺克眼睛一亮：“好，那我就先去找莫尔了，要是有发现的话，我明天再来告诉你。”

    话毕，诺克便直接离开的夜莺总部。

    见此，林格摇摇头。

    不再去想这些事情，做到椅子上将丹铁语录打开，开始记录新的知识。

    “对了，诺克是见过这本书的..应该没有发现，不过，还是得换一个包装。”

    写完一篇后，林格突然想起这件事情。

    还好今天诺克的注意力被案件吸引住了，不然让他察觉到自己使用的是半面人的武器，免不了一场麻烦。

    又等了一会。

    林格见罗莉还没有归来，眉头皱起。

    想了想，起身走到妮可面前。

    “罗莉还没有来吗？”

    流程是要两个人一起才能提交任务，所以林格必须等罗莉回来后，才能拿到任务的奖励。

    “对。”林格回答一句后问道：“对了妮可，那个变丑案有人接吗？”

    “还没有，有很多人都很抵触这种案子。”

    听到林格问起这个案子，妮可一脸愁容。

    “没人接的话，那让我去调查吧。”

    “可罗莉不在，这不合..”妮可一脸为难

    “诺克殿下让我当守护骑士的事情你也是知道的，这是殿下的意思。”林格一脸诚恳的说道：“洛洛德大公不是也说了，夜莺最大限度辅助殿下嘛？”

    “那..好吧，麻烦你了林格。”

