    第673章第673：见不得人的事情

    陆鸣恺是真的醉得不轻了。

    他感觉脑袋很沉，脚步却发软，每踏出一步都像踩在云端上。

    “先生您慢点走。”侍者在一旁叮嘱着，“要不要我扶着您？”

    陆鸣恺起初没回应，隔了几秒，脚下险些一个趔趄，他直接抓住身旁侍者的手臂。

    对方似乎被他的动作吓到了,连忙抽回手，陆鸣恺又将他拉住。

    侍者这回倒没有甩开他，不过还是保持着距离。

    但陆鸣恺醉得厉害，像是找到了支撑点，一直朝侍者靠近。

    两人在一处包厢门口停下脚步。

    侍者礼貌道：“先生，这间包厢没人，您就在里边休息就好。”

    陆鸣恺没有出声，睁着一双酒气弥漫的眼睛看他，“你是谁？”

    侍者：“我是这里的工作人员。”

    “哦。”陆鸣恺伸手要去够门把,可眼前的视线模糊得厉害，甚至出现了重影。

    他摸了好几次都摸空，烦躁道：“给我开门！”

    “好的。”侍者将门打开，做了个请的动作，“先生请进。”

    陆鸣恺进门时，不小心撞了他一下。

    侍者看着他走进去，想帮忙把门关上，却忽然像是被人用蛮力拽了进去。

    他在门口反抗了一会儿，最终还是失败了，包厢的门从里面被人用力甩上，发出一声闷响。

    **

    凌晨四点，富丽堂皇的会所外停着一辆警车和救护车，以及不少扛着摄像机的记者。

    陆鸣恺躺在沙发上，感觉周遭传来闹哄哄的声音，眉头不由皱了起来。

    吵死了。

    思绪模糊间,他还感觉到闪光灯照在自己脸上。

    陆鸣恺抬手挡在额前，却感觉有什么东西从身上滑落，随后周身一凉。

    他猛地睁开眼睛,看见那一个个黑漆漆的镜头，心脏猛地一紧，脸色变了变。

    脑袋上传来一阵头痛欲裂的感觉，他心沉了沉，慌忙捡起掉落在地上的衬衣和长裤穿上。

    他厉声道：“你们拍什么拍？”

    “没想到陆总还有这种特殊癖好！还做出强迫酒店男员工这种事情！”

    “陆先生做这种见不得人的事情，就没想过有一天会被人发现吗？”

    “陆总有什么话想说的吗？是因为陆总的性取向特殊，所以你的未婚妻沈怡菲才出轨的吗？”

    “陆总……”

    面对这一个个尖锐的问题，陆鸣恺的脸色难看到了极点。

    他紧抿了唇，一句话也说不出来。

    他都不知道到底发生了什么，身上的衣服又是被谁给脱下来的。

    “别拍了！”他恼怒地吼了一声，刚从沙发上站起来，身形却不受控制地晃了晃，朝一个举着摄像机的男人倒去。

    对方被吓到了，连忙后退几步。

    陆鸣恺没站稳，也没有可以借力的地方，整个人直接栽倒在地。

    媒体们纷纷拍下他这狼狈的模样。

    陆鸣恺脸颊火辣辣的烧了起来，心中无比恼火，甚至在祈祷这一切不是现实,而是一场梦。

    究竟发生了什么？

    他手掌撑着地毯站起身,面容阴沉地扫视着四周，看见会所的值班经理，沉声道：“你给我说清楚，现在到底是什么情况！”

    (本章完)

