    “你打算怎么做？”希尔科询问马可斯的计划，好提前做足准备。

    “进化日当天你让塞薇卡带人去上城捣乱，我会领着大部分执法官过去镇压，剩下的事你就不用关了，我自有安排。”马可斯看着窗外，没有回头。

    希尔科皱眉，马可斯只把计划说了一半, 意味着他并不信任自己。

    不过希尔科看得很开，毕竟他这次冒险进入外城，本身就是来告密的。

    有这种行为在先，马可斯要是还把所有计划和盘托出，那就太愚蠢了。

    “那我先回去了。”希尔科对烈娜塔使了个眼神，让她跟自己一起走。

    “等等！”

    蔚上前两步, 拦在希尔科面前, 冷着一张脸：“范德尔的下落呢？”

    “来之前说好的，我们让你见马可斯，你给我们范德尔的下落。”麦罗和克莱格一左一右走到蔚身边：“你想赖账？”

    赖账？

    希尔科走到蔚三人跟前，他的身高比这些刚成年的孩子高出半头，居高临下地看着他们：“你们真的想知道范德尔的下落？”

    “当然！”三人一起点头。

    “有些时候，‘无知’反而是一种幸福。”希尔科淡淡地说道：“希望你们一会儿别后悔。”

    “不要说那么多废话，告诉我范德尔的下落！”蔚这个暴脾气，忍到现在才发飙也是难为她了。

    “范德尔已经死了。”希尔科从三人身边走过，在蔚耳边轻声说道：“我亲眼看着他咽下最后一口气。”

    说完，他领着烈娜塔开门出去。

    外面十个或蹲或坐的打手见他出来，连忙起身让开一条路，等希尔科过去之后，他们才缓步跟上，尽职尽责地守卫着他。

    范德尔……

    死了？

    蔚耳边还缠绕着希尔科最后那句话，脑子犹如被人用重锤狠狠砸了一下，迷迷糊糊，不知道自己在想什么。

    似乎是一片空白，什么都没想。

    又似乎，幼时与范德尔一起生活的所有画面都在脑袋里过了一遍, 杂乱无章。

    “死了？”

    克莱格身体僵硬了一瞬，随后猛地冲向马可斯，一把揪住他睡衣的领口把他给举了起来：“你欺骗我们！你明明说过范德尔还活着！为什么希尔科说他已经死了？为什么？！”

    “唉……我就知道会出现这一幕，只不过我以为那个揪着我领子质问的人会是蔚，没想到是你。”马可斯指尖出现一丝电光打在克莱格手背上。

    电流触体，克莱格全身颤抖，紧握的双手也忍不住松开。

    尽管如此，他依然瞪着一双眼睛，恶狠狠地盯着马可斯：“你最好……给我们一个合理的……解释！”

    麦罗在后面说道：“这还要什么解释？希尔科肯定在说谎，他连别人收买他暗杀马可斯的计划都能出卖，说点谎话骗骗我们也不是什么难事吧？”

    “对吧？马可斯。”麦罗用求证的目光看向马可斯。

    虽然他是三人当中表现得最轻松的一个，但他眼神深处那一丝悲切却骗不了人。

    范德尔已死的消息不止是打击到了蔚和克莱格，麦罗同样有点不敢相信，只能用这种自欺欺人的傻话让自己的眼泪不落下来。

    “其实你们早就猜到了，只是不愿意相信，不是吗？”马可斯整理了一下睡衣领口，淡然说道：“不过很可惜，范德尔现在确实已经死了。”

    “不！”

    蔚颤声道：“范德尔他不能死……他怎么可以丢下我们……”

    “我不信！我不相信！希尔科在说谎！你也在说谎！”麦罗使劲摇头, 痛苦道：“你们为什么要联合起来欺骗我们？范德尔……范德尔他……”

    啪嗒, 啪嗒。

    泪珠顺着他们的脸颊滑落, 大颗大颗的砸在地上。

    “但是……”马可斯继续说道：“他还有救。”

    一句话峰回路转, 麦罗他们听马可斯这么说，全都露出愕然之色，连眼泪都忘了继续流。

    “死人……还有得救？”蔚发出惨笑：“希尔科没有说谎，你这句话才是真正的谎言，我从未听说过死人还能复生。”

    “你没听说过，不代表没有这种事。”

    马可斯重新转过身去，看着窗外，这一次他的眼神落向城外那片大海的最深处，仿佛在凝视着那里的什么东西。

    “一千年前，有一个叫做卡马维亚的王国，国王名叫‘佛耶戈’。”

    “此人养尊处优，养成了冷漠而且自私的性子，却偏偏看上了一个叫做‘伊苏尔德’的女裁缝。”

    “佛耶戈从见到伊苏尔德第一面起就对她如痴如狂，后来更是向她提出了婚约。”

    “伊苏尔德，一名贫穷的女裁缝，却能令一个国家的国王对她疯狂痴迷。”

    “两人大婚，伊苏尔德成了卡马维亚的王后，佛耶戈从此与她形影不离，只要伊苏尔德在场，佛耶戈的心里就再也容纳不下任何事务。”

    “久而久之，佛耶戈荒废朝政的行为终于引起了王国大臣们的不满，支持他的人火冒三丈，因为佛耶戈荒唐的行为导致卡马维亚开始溃散。”

    “而反对派们则看到了时机，集结到一起策划了一场针对佛耶戈的刺杀行动。”

    “他们制作了一把带毒的匕首，招揽了一群视死如归的死士带着匕首杀进王宫，想要推翻当时的国王佛耶戈。”

    “然而佛耶戈毕竟是国王，他的身边守卫森严，刺客们没能得逞，却在慌乱之中划伤了王后伊苏尔德。”

    “毒药发作很快，尽管佛耶戈以最快的速度召来王国内最厉害的医师，也只能眼睁睁看着伊苏尔德在她的病榻上香消玉殒。”

    “佛耶戈从此陷入疯狂，他不能接受王后伊苏尔德的死，耗尽了国库内所有财富在整片符文大陆上寻找解药，只为了能将她找回。”

    “卡马维亚变得越来越混乱，佛耶戈却把自己跟伊苏尔德的尸体关在一起，逃避现实，心里的憎恨与暴戾日益膨胀。”

    “终于，那天他从自己的侄女口中得知海外有一个地方叫福光岛，岛上有一口神奇的泉眼，泉眼中流出的泉水有着起死回生的效果。”

    “他带领王国最精锐的军队出海前往神奇的福光岛，用强硬的手段夺取生命之泉，将王后伊苏尔德的尸体浸入泉水。”

    “下一秒，王后伊苏尔德在佛耶戈的深情注视下，站了起来。”

    故事到这里戛然而止，马可斯自言自语般问道：“现在，你们认为范德尔还有救吗？”

