    武烈阳就紧盯着柳倾城，认真问道，“柳小妞，如果你熬过了寿元危机，柳家那些人还不依不饶呢？”

    “只要我爷爷还在世，我就不会以暴制暴，但我会跟我爷爷好好谈谈，实在不行，就把柳家拆了，各自拿走各自该得的东西，省得在你争我夺，尔虞我诈。”柳倾城突然生出一股强大的自信，说道，“有我在，柳家就不会倒塌。”

    “你爷爷能同意吗？”

    “他会同意的，商人都喜欢把鸡蛋分开放，柳家之所以一直没分家，并不是我爷爷舍不得拆散柳家，而是柳家缺乏有能力，能单独承担起一份产业的男丁。”

    “如果这样，就算拆开又能如何？你充其量也只能保住分给你的那份产业。”

    “这至少保住了一份产业，总比在永无休止的内斗中将柳家慢慢耗死的好。”

    “这倒是，走吧，不说这些扯淡的事情了，我带你享受生活去。”

    关于柳倾城和武烈阳手牵手散步的事情，王队长早就汇报给了柳福海，柳福海则直接让王队长等人早早收工回家。

    年轻容易冲动，如果没有外人在，很容易就会烈火遇到汽油，一发不可收拾。

    这是柳福海最想看到的。

    柳福海之所以如此迫切的希望武烈阳成为柳家孙女婿，原因有两个：一是武烈阳的救命之恩让他感激不已；二者是武烈阳的能力和人品都让柳福海十分放心。

    如果他们能喜结连理，柳家可保无忧。

    柳倾城是商业奇才，可以让柳家的产业蒸蒸日上，武烈阳的能力和手段不仅可以震慑住柳家那些不成器的后人，还能震慑外敌，保柳倾城一生平安。

    奔驰平稳上路，武烈阳带着柳倾城直奔江边夜市而去。

    喧闹的夜市可不比五星级酒店，这里人声鼎沸，油烟乱飞，自幼锦衣玉食的柳倾城显然不太习惯这种环境，但她却又对这种环境十分好奇。

    “柳小妞，你想吃什么？烤串、小吃，还是小火锅？”

    “你想吃什么？”柳倾城看着烟火缭绕的夜市，问道。

    “烤串，冰啤。”

    “行。”

    武烈阳找了一家人最多的烧烤摊坐了下来，人多不代表一定好吃，但肯定是这里最好吃的一家。

    “柳小妞，你想吃什么？”

    “这些会不会不卫生？”柳倾城看着隔壁桌上那些油腻腻，还带着一些黑点的烧烤，不放心问道。

    “有我这个顶级神医在，你怕什么？”

    柳倾城点了点头，忍不住四处东张西望起来，很快，香喷喷的烧烤就抬到两人面前。

    “柳小妞，吃吧。”武烈阳拿起一串油腻的五花肉，咬了一口说道。

    柳倾城依旧有些不放心的问道，“这些东西能吃吗？”

    “这么多人都吃了，难道偏偏毒死你一个？”说着，武烈阳又大大咬了一口五花肉，故意吃的津津有味。

    比起大酒店中那些色香味俱全的高档食物，烤串的卖相确实难看了一些，但烤串特有的香味却是大酒店中的美食比拟不了的。

    柳倾城终究没能抵挡住香气的诱惑，她挑了一串看上去没那么油的鸡胗，浅尝辄止的咬了一口。

    确实挺好吃的。

    啪。

    可还没等柳倾城咬下第二口，拍桌子的声音却已蓦然响起。

    “老板娘，我们要的烧烤好了没有？”一个手臂上纹着青龙的男子大声喊道。

    男子的体型相当魁梧，肩宽和腰围都比武烈阳大了好几个号，他穿着一件黑色紧身T恤，凸显出了手臂和胸口的结实肌肉。

    “来啦来啦。”风韵犹存的老板娘小跑过来，给男子和与他同桌的六人倒满啤酒，笑呵呵说道，“帅哥，你们的烧烤正在烤，马上就好了。”

    可男子却根本不消气，指着老板娘的鼻子骂道，“妈了个逼的，老子们都来半个小时了，烧烤都还没端上来，他们才刚来，凭什么给他们先上？”

    又是红颜祸水的把戏。

    武烈阳算是看明白了，这个色胆包天的家伙根本不是冲老板娘去的，而是冲柳倾城来的。

    这也很正常。

    在这人群熙攘的夜市中，柳倾城有如鹤立鸡群，又像玻璃上的金龟子，她的绝世容颜，她的典雅气质，都是那样的耀眼。

    “帅哥，他们要的少，我们就顺手帮他们烤了，你们要的多，我全部烤好再给你们一次上上来，行吗？”

    “狗眼看人低。”男子抄起一个酒瓶重重砸在地面上，怒声咆哮道。

    “大哥，跟这个臭娘们啰嗦什么？两分钟不端上来，就把这个破摊子砸了。”

    男子恶狠狠说道，“麻辣隔壁，吃顿破烧烤还被人鄙视，你说气人不气人？”

    “气人，当然气人。”一名年轻男子附和说道，“大哥，要不要去找个妞儿消消火？”

    “那是必须的，我看那妞儿就不错，去，帮我问问那个妞儿的价格，无论多少钱一晚，我都给她双倍。”男子就肆无忌惮的盯着柳倾城看，眼中闪烁着赤果果的色欲光芒，啧啧有声说道，“该凸的地方凸，该翘的地方翘，我喜欢，呵呵。”

    “小子，我大哥看上你的妞儿了，你开个价吧。”一名小青年大步走了过来，趾高气昂说道。

    武烈阳双手抱在胸前，笑眯眯问道，“我有一个问题问你，只要你能回答出来，我连钱都不要就马上滚蛋，如何？”

    “小子，算你识相，你问吧。”

    “请问，你妈多少钱一晚？”武烈阳看着小青年，一本正经说道，“我出十倍的价格请她去陪我的藏獒共度一年良宵，如何？”

    “小子，你找死。”小青年勃然大怒，抄起啤酒瓶狠狠砸向武烈阳的脑门。

    “滚。”

    武烈阳闪电般出手，顺手夺过啤酒瓶狠狠砸了下去。

    砰。

    玻璃碎裂一地，小青年应声倒地。

    “小子，找死。”

    男子勃然大怒，带着剩下的小青年冲了过来，将武烈阳团团包围起来。

    “上。”

    随着男子的振臂一呼，五名小青年纷纷提着酒瓶冲向武烈阳。

    “滚。”

    武烈阳也勃然大怒，但就在此时，一道寒芒却从混乱的人群中激射而出，激射向了柳倾城。

    青狐孙一筒，绝杀剑招，专诸灭僚。

    该死。

    武烈阳脸色剧变。

