    卧槽？

    郑克爽暗叫一声，当即快步跑了过去，咣咣就是砸门。

    “开门，请开一下门，我是来拜访白驼仙人的？”

    郑克爽喊道。

    然而。

    门里面却传来了一个冰冷的声音。

    “你不知道白驼山庄规定吗？”

    “落门之后，就算神仙来了，也不开门，请回吧！”

    郑克爽当然不可能就此作罢，当下开口哀求道：“这位小师父，其实我在落门之前就来了！”

    “是因为，对，是因为一个臭乡巴佬拦阻，才导致我错过了落门的时间！”

    “小师父，我觉得您应该追究一下那个乡巴佬，他在您白驼山门前闹事，理应处以极刑！”

    为了能进去，郑克爽把战火引到林隐身上。

    然而。

    门里面那道冰冷的声音显然不想听郑克爽解释。

    “我不管你是因为一个乡巴佬，还是其他什么，总之，你在落门之前，没有进来，按照规定就不准许进入白驼山庄！”

    那道冰冷的声音再次响起。

    “好了，别在这里闹了，如果你再出声骚扰，别怪我按照庄规，将你拿下！”

    随后。

    那道冰冷的声音便消失了。

    而郑克爽张了张嘴吧，却并没有敢发出声音。

    他们是来求白驼山庄办事的，可不能事儿没办成，回头再得罪了白驼山庄，那么可就麻烦大了。

    “臭乡巴佬，全都怪你，如果不是你在这里搅合，本少爷早就进去了！”郑克爽怒目瞪向林隐那边。

    林隐指了指自己的鼻子，怪异道：“我说这位少爷，你是不是脑袋有病啊？你没进去，跟我有什么关系？又不是我拦着你，是你自己非要科普的。”

    “你？！”郑克爽气得够呛，面色阴翳道：“就是你！要不是你这个乡巴佬，本少怎么可能进不去？”

    郑守财也缓过气来，指着林隐道：“爽儿说的没错，你这个乡巴佬，就是个扫把星！”

    “我们爷孙俩遇到你之后，就没有一件好事！”

    “你知不知道你个乡巴佬搅合了多大的事儿？你把天都捅个窟窿，你知道吗？”

    郑守财气得不行，额头青筋条条绽放。

    郑克爽也随声附和道：“乡巴佬，如果我们晚见了一天白驼仙人，贻误了时机，导致的严重后果，我们郑家跟你没完！”

    林隐气笑了，理了理袖口，当即道：“还真是头一次见到这样不讲理的人，人家什么都没做，也什么都没说，只是站在这里，就被人家给赖上了！”

    “我说你们爷孙俩不是碰瓷儿的吧？”

    “放屁！”

    “扯淡！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩同时恶狠狠开口道。

    林隐也是无语了。

    “臭乡巴佬，我看你就是在幸灾乐祸，不过，你要是知道我们的身份，我保证你再也乐不出来！”

    郑克爽咬牙切齿道。

    林隐挑了挑眉毛，当即道：“哦？是吗？什么身份？说来听听？”

    郑克爽刚要开口，郑守财就神秘兮兮地瞪了他一眼，道：“爽儿！”

    郑守财摇了摇头。

    郑克爽道：“爷爷，您怕什么？这里只有我们几个人，就算这个乡巴佬知道我们的身份，他也没办法泄露出去！”

    “大不了——”

    郑克爽眼底闪过一抹杀机。

    郑守财意会了，也就没再阻拦。

    郑克爽看向林隐那边，眯起眼睛，当即道：“臭乡巴佬，竖起你的狗耳朵，听好了！”

    “我郑克爽乃是四V岛少岛主！”

    “而这位我爷爷，便是四V岛岛主，郑守财！”

    郑守财高昂起脑袋，王者之气，笼罩全场，好一副天下唯吾独尊的架势。

    其实林隐早就猜出个大概了。

    姓郑的，又准备找皇尊帝师办事，还不远万里来到白驼山。

    以白驼山为半径，方圆万里之内，能找皇尊帝师办事的，答案是谁？

    也就呼之欲出了。

    原来这对儿奇葩爷孙俩，就是龙国最近要解决的一个大问题，四V岛！

    之前大领主龙坤在开长老会的时候，就曾经请教过林隐这个问题。

    林隐也给出了自己坚定的答案！

    那就是无论如何！

    不管付出多少代价！

    都必须拿下四V岛！

    龙国九万里河山，一寸都不能少！

    可能是最近大领主有所行动了，是以实际掌控四V岛的郑家，这些跳梁小丑们，便坐不住了。

    硬碰硬他们肯定不是对手，为今之计，也只能采用其他手段，来保证郑家的延续。

    而这个手段，自然就是贿赂长老会成员，而当今大领主的恩师，皇尊帝师，便是他们首要人选。

    只可惜啊！

    他们找错了人！

    长老会所有成员之中，支持拿下四V岛的人，皇尊帝师首当其冲！

    别说郑家的人找到白驼仙人，就算是找到他的至亲，他也不会改变想法的，拿下四V岛，诛灭郑家人，是百年大计！

    谁也不能改变！

    “乡巴佬，这下子明白了你闯了多大的祸吧？”

    郑克爽咬牙切齿道。

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“我还是没明白。”

    “你？！”郑克爽气急败坏，当下恶狠狠道：“乡巴佬，你知不知道？你已经贻误了求和的时机！”

    “万一发生战争，你负得起这个责任吗？”

    郑克爽咬牙切齿，兴师问罪。

    林隐脸色骤然大变，当下冷冷道：“万一发生战争？亏你们说得出口！”

    “身为炎夏子孙，你们数典忘祖，不承认自己的血脉，还妄图搞分裂，像你们这种行径，罪不容诛！”

    “如果非要找人承担战争的责任，那么也是你们这些该死的郑家！”

    “你？你？你？”

    郑守财爷孙俩嘴巴都歪了。

    “你找死！”

    郑克爽狂喷一句，随即挽起衣袖，就要跟林隐动粗，却被郑守财给拦住了，并小声嘀咕道：“爽儿，像他这种乡巴佬，根本不值得你动手，以免脏了你的手！”

    “可是爷爷——”

    “你放心，今天晚上，咱们都离不开这里，月黑风高，有个人失足从山上跌下去，摔死，应该没有人知道吧？”

    “爷爷英明！”

    郑克爽阴狠地望着林隐，嘴角勾出一抹幸灾乐祸，臭乡巴佬，今晚就是你的死期！

    然而。

    就在这时。

    林隐的举动令这爷孙俩大跌眼珠子，差点一头摔在了地上——

