    第703章 死亡

    不过杨凡知道，就算如此，也不会有人能将阿瑟斯等人怎么样，帝族、禁土的份量太大了，足够让所有不满他们的人闭嘴，

    这是不可逾越的权威，哪怕现在城楼上月关、展风、战空、青夜、燕倾城五人与阿瑟斯等人对峙，

    但是杨凡知道，这都已经成定局，改变不了什么，五人虽然是王者，但是阿瑟斯、道无极、杜长生、玄冥、莫风五人并不见得就弱了，

    而且要知道想杨凡死的人可不在少数，清惠、火灵子、摩诃轩等圣地、王族的王者都在界关中，一切都成定局。

    虽然心中有滔天杀意，不多杨凡脸色却很平静，内心也保持着该有的冷静，他知道，这些禁土和帝族的人早就对他有必杀之心，

    今日这一战只不过恰好一切都顺利的顺着他们的意思罢了，杨凡恰好被魔天注意到，被魔天纠缠，而又恰好他们先到了界关上，如此好的机会，对方怎么可能不会出手。

    从当初杨凡来帝关就已经进入了这些帝族和禁土的布的局中，而现在，不过是他们收网的时刻。

    “嗡！”

    虚空一片片的崩塌了，后面魔天巨大的手掌向着这边拍了下来，遮天蔽日，带着灭世之威。

    “不！”

    “轰隆隆”“....”

    一掌，万物绝灭，这一片空间都在这一掌之下湮灭，被挡在界关外的大多数生灵也没能幸免，

    直接在这一掌之下崩碎，就是那两个被挡在外面的那两个王者也没能幸免，直接形神俱灭，王者与神王之间，虽然只是一步之差，但却是天与地的差别。

    界关上，很多人看到魔天这一掌拍下来的时候都是脸色苍白，让他们感觉像是整个界关都要被魔天这一掌拍碎一般，幸好，魔天的手掌拍在结界上的时候最终被挡了下来。

    “挡住了，真的挡住了...”

    “还好...”

    界关中，很多人都是大松口气，有一种劫后余生，就是卢瑟斯、道无极、玄冥等人都是彼此对视一样，松了口气：“呼！”

    松了口气之后，光明族的王者阿瑟斯却是慢慢的轻笑出来，看着界关外，不仅仅是他神族的莫风、仙灵族的道无极、长生天的杜长生以及战族的战王、升龙道的火灵子，摩诃古族的摩诃轩等人都在这一刻笑了，

    尤其是摩诃古族的摩诃轩，更是忍不住仰天大笑起来。

    “呵呵..呵呵....哈哈哈...”

    摩诃轩一开始是轻笑，但是到最后却是直接仰天大笑起来，那张脸上写满嘲弄、快意和肆墨渊惮，但是却格外刺耳，

    尤其是神蟾、墨渊等一种武魂帝国的人，更是一个个眼睛发红，神蟾双手紧握的咯吱作响，月关手中握着长剑，一双眼睛冷的吓人。

    “别冲动。”

    展风右手按在月关的肩上，低声开口提醒月关等人，担心月关等人再次出手，他知道阿瑟斯等人的做法很气人，

    但是现在大势掌握在阿瑟斯等人，而且杨凡又被挡在界关外，如果他们动手，别说武魂帝国众人仅仅月关一个王者，

    就算加上他和战空、青夜、燕倾城四个王者也绝对不会是阿瑟斯等人的对手，只会白白搭上性命。

    “我知道。”

    月关开口，深深的看了阿瑟斯等人一眼，最终压制住心中的动手的念头，

    他知道，这时候他们却是已经没有动手的意义了，阿瑟斯一边人多势众，这时候出手他们除了只会白白搭上性命之外真的没有多大意义，已经改变不了现在的情况.....

    “哼！”

    阿瑟斯也感受到了月关的目光，不过却是丝毫没有放在心上。

    界关外，大战爆发，不过却是一边倒，魔天立身星空的尽头出手，甚至身体都没有多动，杨凡直接被打的节节败退，

    甚至不是一合之敌，身体更是不知被打碎了几次，索性借助三生经每次都活了下来，

    当三个杨凡出现在星空中，界关上的很多人依旧忍不住震惊。

    三个杨凡，不仅实力一模一样，最主要的是，像是每个杨凡都是在本尊一样，只要一个不死，杨凡就不死。

    不过虽然心头震撼，但是所有人都看得出来，此刻杨凡情况并不好，或者说很危险，终究不是神王，和魔天的差距太大了，

    现在的情况也只不过是借助三生经的玄奥能再魔天手下保命罢了。

    “杨凡，你不是说你们斗罗没有罪吗，现在就是最好的证明机会，不需要你杀了魔天，只要你拖住对方等我我族神王到来就行了，只要能拖到我族神王到来，到时候守住界关，就记你一大功.....”

    界关的城楼上，光明族的神王阿瑟斯突然开口道：“杨凡，这可是证明你们斗罗清白的好机会，你可要好好把握啊。”

    “无耻！”

    界关上，神蟾、墨渊等人看着阿瑟斯，眼睛发红，这些人明明是想置杨凡与死地，却还说的如此冠冕堂皇。

    界关外，杨凡将阿瑟斯的话听得清清楚楚，他知道，对方这话明显是戏谑嘲讽，等到帝族和禁土的神王出现，

    可能吗，杨凡知道，最起码在他被魔天杀死之前，这些帝族和禁土的神王不会出现。

    心中有一种杀意，不过杨凡也没有说什么，成王败寇，这个世界本来就是如此，实力为尊，没有实力，那么再大的不甘和愤怒也是枉然，就像现在，如果他是神王，情况自然会改写，可惜事情没有如果。

    “不行，差距太大，这样拖下去，自己迟早要死在魔天手里。”

    杨凡心思透明，他知道，就就算自己现在占着三生经能拖一时，但是等到后面也绝对逃不过陨落的结局，一念至此，眼中闪过一丝坚定，与其慢性死亡，还不如趁现在有能力赌一把。

    “岁月长河，给我开！”

    杨凡大喝一声，直接运转三生经，他已经走到绝路，唯有尝试突破，或许还有一线生机。

    .................................

    “嗡！”

    星空震动，一条五彩斑斓的浩瀚长河从星空深处铺来，浩浩荡荡，带着一股莫名的威压和大势，像是一条星河，

    由无数星辰汇聚而成，这是命运长河，也是时间长河，这是杨凡召唤出来，三生经运转到极致，要趁自己现在还有能力进行一搏：“轰隆隆！”

    这是个浩大的场面，岁月长河显化，神光绚烂，色彩斑斓，像是贯穿了整个星空，纵横东西，直到两边星空的镜头，

    有一种无形的大势从岁月长河中散发出来，古朴、沧桑、浩大，可以看见，在岁月长河周围，原本的一些星辰和陨石都在这一刻纷纷坠落。

    还有一种难以形容的玄奥之感，这一刻，界关上的众多生灵看到这条岁月长河的时候无一不生出一种感觉，

    能从浩瀚的岁月长河中轻易的找到一个星辰，感觉就像自己的命运一样，和自己有着牢牢地联系，有一种命运相连。

    “这是，命运长河....”

    界关上，很多人心头震动，看着岁月长河在杨凡的头顶之山显化出来。

    岁月长河，亦是传说中的命运长河，传言中命运长河中记载着每一个生灵的命运轨迹。

    “这真的是命运长河吗，我们每一个人的一生都早已在命运长河中有特定的轨迹...”

    有人这般言语，这一刻，界关上的很多生灵都脸色不自然，被星空中浮现的岁月长河触动，

    就是另一边，星空边缘方向，魔天的身影都停了下来，没有再度出手，而是看着星空中显化出来的岁月长河和杨凡的身影。

    这时候，在众人的视线中，杨凡的身影也动了，只见他右手探出，突然向着岁月长河的下游抓去，大多数人都是眼皮一跳，

    不明白杨凡这么做的意义，因为在场中除了月关、神蟾、墨渊等武魂帝国的人之外，其他人并不了解三生经。

    “轰隆隆！”

    惊雷般的巨响响彻星空，在杨凡的右手抓向岁月长河下游的时候，在他的头顶上，一大片漆黑的云层就聚集了过来，

    远远看去就像是无边无际的黑云，但是仔细看就会发现，这并非是黑云，而是黑色的雷霆，带着恐怖的毁灭气息，哪怕仅仅远远看着，都让王者感到心惊肉跳！

    “这是，天劫！..，黑色的雷霆，嘶！”

    “我的天，杨凡要突破，他已经是王者了，再突破，岂不是要证道，怪不得会招来这么恐怖的天劫！”

    “这个时候突破证道，旁边还有域外的神王在，杨凡这不是找死吗？”

    “不破不立，破后而立，杨凡这是被逼上绝路了啊，继续拖下去他必死无疑，还不如现在放手一搏或许真有一线生机。”

    “好大的魄力”

    界关上，这一刻，所有人的脸色都变了，包括阿瑟斯等人，这时候，明眼人都看得出来，杨凡这是在寻求突破，很多人震撼，

    没想到杨凡会在这种情况下选择突破，不过稍微一想众人就明白了，杨凡这是要最后一搏了，与其慢慢等死，还不如搏命一把.....

    “这时候还想证道，倒是勇气可嘉....”

    界关上阿瑟斯轻轻一笑，不过语气中的嘲弄却是谁都听得出来，显然，阿瑟斯并不看好杨凡，事实上，不仅仅是阿瑟斯，在场没有人看好杨凡，

    毕竟证道本就是九死一生，古往今来，多少王者折戟沉沙，多少狠人倒在证道路上，更何况杨凡现在的情况旁边可是还有一个域外的神王虎视眈眈，怎么可能会让杨凡如愿。

    月关、神蟾、墨渊等人也在旁边，只有他们知道杨凡此刻并不是什么证道，而是在斩三生经的最后一身，不过他们没有说什么，

    相反的心里有一种巨大的担忧，因为他们知道，就算不是证道，杨凡现在的突破依旧危险，当初武魂帝国封印未破的时候，

    杨凡就不止一次尝试过斩出未来身，希望三生经圆满，修为更上一层楼，但是杨凡每次都是以失败告终，而且是丝毫看不到突破希望的那种。

    他们知道，现在的杨凡想要彻底斩出未来身依旧差很多，但是杨凡已经被逼上了绝路，这是殊死一搏。

    “噗！噗！噗！...”

    银色的血液在岁月长河的下游溅落，所有人看到，在杨凡的右手探到命运长河的下游抓住一颗极其璀璨的星辰时，一条条漆黑如墨的锁链突然从命运长河的下游凭空出现，然后如同豆腐一样将杨凡的右手刺穿直接绞碎。

    “给我起！”

    杨凡长啸，过去身和现在生显化出来，联合本尊三人一同出手，向着命运长河下游抓去，一条条漆黑的秩序神链显化，

    这些是命运长河中的秩序神链，规则所化，维持着岁月长河的正常运行，任何扰乱命运长河妄图逆乱岁月的人都将受到规则岁月的裁决。

    “铛！铛！铛！..”

    一连串的轻响，杨凡挥动忘川剑，直接将一些秩序神链劈开，与此同时，过去身也出手，挡住剩下的秩序神链，现在身则是直接向着自己命运长河的下游命星抓去。

    “咔嚓..轰隆隆！...”

    不过这时候，在杨凡头顶上的雷云也一下狂暴，无穷无尽的黑色雷霆一瞬间倾泻下来，

    直接将杨凡所在的那一片空间覆盖，那一片空间直接破碎，成大破灭景象，那一片空间直接支离破碎，每一道漆黑的闪电都带着恐怖的力量，足够重伤任何王者。

    “给我破！”

    杨凡仰天长啸，满头白发飞舞，浩气长河在他头顶上显化，抵挡头顶上坠落下来的雷霆，

    不过仅仅阻挡片刻，浩气长河就直接崩碎，无数道漆黑的闪电坠落在身上，一瞬间，杨凡的身体被劈的血肉模糊，身上的很多地方骨骼都断裂了，

    不过他并没有在意，而是看向岁月长河下游。

    “咚！”

    杨凡的现在身抓住命运长河下游自己未来身的命星，一瞬间，整个命运都剧烈的震动了起来，众人有一种错觉，这一刻，时光都为之絮乱。

    (本章完)

