    第102章 范天雷赞赏

    “报告首长，我就是这个意思。

    所以我在考虑如果我们在来的路途中被敌人发现，结果我们自己毫不清楚被他们追踪到这里。

    结果我们大家都被一锅端，若是发生了这样的事情，那么怎样才能判断出到底谁才被跟踪谁才安全到达这里。”

    范天雷皱着眉听陈昊所说的话，他也的确想过这个，可看着陈昊严肃的眼神，然后他呵呵一笑。

    “你这小子的聪明劲儿竟然用到了这个地方，不过你小子担心的也的确在理。

    那么我可以告诉你，你们每个人在出发的时候，我们都有人在暗中跟着，你们的一举一动。

    从你们出发开始一直到达现在的这个位置，不论你们做了任何事情，我们都有人全程跟踪。

    所以不论是你发现了其他人又或者是其他人发现了你们。

    你们每个人的成绩，每个人的结果都是真实有效的。

    所以我根本不用担心这个问题。”

    听到了这个回答之后，在场的人明白了过来，陈昊点了点头并没有继续说话，而是安静地站在了自己的位置。

    身旁的几个人在听到这话后也有些惊讶，倒是没想到陈昊竟然这么大胆，在这个时候竟然提出了疑问。

    “刚才我说过了，你们不用担心这些问题，因为这些问题都会由我们自己的人来解决。

    “况且我相信你们是不可能会让你的敌人发现的，因为一旦被发现，那你就是暴露了你的老巢，这样的兵我绝对不会要。”

    范天雷仿佛很满意他们现在做的这一切，而且在他说完这话后，他们几个人脸色都非常严肃，甚至非常庆幸范天雷能看中他们。

    就在他们说话的时候，门口再次传来了一声响动，一个男人慌慌张张的跑了进来，在看到他们的时候也是有些惊讶。

    “哈哈哈哈。好好啊，真是太好了，又来一个。

    你小子赶紧站在自己的位置上，咱们集合的时间马上就要到了，咱们很快就快出发了。”

    “是首长。”

    那人说完话后就直接回到了自己的位置上，陈昊却眼神一变，他突然有了个不好的预感。

    果然就在这时候，外面竟然响起了喇叭声。

    “里面的人你们给我听着，你们现在已经被包围了，放下你们手中的武器，抱着头从里面走出来。”

    听到这话后，在场的人心中大惊，范天雷脸色更是瞬间变得冰冷无比。

    他直接来到了窗户的位置，打开窗帘，在看到外面的人已经将他们给包围了之后，气得咬牙切齿。

    他毫不犹豫的来到了最后一个进来的那个士兵身旁，直接抓着他的衣领子，愤怒的说道。

    “你知不知道你在做什么？你知不知道你现在的行为已经将你的老巢给暴露了。”

    “首长，我……”

    他紧张得不得了，可是眼神根本不敢对视范天雷。

    看到这一幕后翻天雷气的咬牙切齿，早在之前他就想到了有这么个可能，可没想到这小子竟然给他这么个大礼。

    “你什么你，你给老子滚出去。老子就没有你这么愚蠢的兵，逃跑也就算了，竟然还暴露你的根据地。

    你的脑子是被猪啃了还是被门夹了？难道你不知道这么做是会导致全军覆没的吗？

    在战场上，如果你暴露了你的目标，暴露了你的根据地，那咱们所有人都要因为你的原因而导致全体阵亡。

    如果一个导弹过来一个炮弹过来，那么直接就将我们给轰死了。”

    看着范天雷愤怒的样子，那士兵连开口说话的勇气都没有，眼神不敢和他对视，脑袋低着根本不敢抬头。

    看到这一幕后，陈昊紧紧的撰着拳头，好在他来之前已经甩开了尾巴，不然要是发生了这种事情，他还真是承担不了。

    其实早在最初的时候他就已经知道了，这次其实就是演习。

    而他之所以会带着他们几个人找到了之前那个厂房去摆脱他们，也因为他不想带领这些人来到这里而已。

    范天雷在发了一顿脾气之后就大步的走了出去，很快外面的人就传来了一阵笑声。

    陈昊知道这是范天雷在和温首长两个人在谈话，两个人虽然都是笑脸相迎，但他们都知道此时的范天磊肯定是愤怒无比。

    可让他没想到的是没过多一会儿，结果就有一个士兵让他出去。

    听到这话后，何晨光他们几个人都有些担心，拦住了他的去路，陈昊摇了摇头示意他们不用紧张。

    他来到了外面之后，就见范天雷哈哈大笑，仿佛听到了什么高兴的事儿。

    “来来来，你这小子还真是给我个惊喜，没想到竟然........

    温首长可是大大的表扬了你一番，说是你将他们的士兵给耍的团团转。

    你这小子还真是让我大吃一惊。”

    听到这话后陈昊心中惊讶，想到了什么，接着他并没有说话，只是笑了笑示意没有多严重。

    温首长走到了他身旁，疑惑的说道。

    “小子，你能告诉我为什么会把我的兵给耍的团团转吗？

    你为什么会知道有人跟踪你们？”

    听到这话陈昊挑眉，心想这事儿还真是不知道，若是他没有猜错的话，刚才问首长的意思就是说。

    已经有人在暗中观察着他们，跟踪他们来到根据地，可惜的是因为陈昊这么一招，结果巧合的甩掉了跟踪他们的人。

    “报告首长，只是巧合而已。”

    陈昊没有多做解释，因为这件事情就算解释也根本解释不来，他总不能告诉对方说自己有系统吧。

    那两人好好大笑，对陈昊颇为赞赏。

    “行行行，你小子回去吧。”

    范天雷摆了摆手示意让他回去。

    陈昊直接走到了厂房里面，过了十来分钟左右，外面就传来了一阵车子的发动的声音。

    应该是温首长和范天雷两人说了什么，温首长离开了。

    没过多久，范天雷就沉着脸走了进来。

    之前的笑容已经不见，看到他们几个人之后冷哼一声。

    “你们这几个臭小子的果真没让我失望，真是送了我一份大礼。”

    (本章完)

