    要知道，琅嬛洞天周围的灵族，并非只有二长老灵虚一人。

    一些准备参与琅嬛洞天的灵族天才，早在灵缺开设赌局前，便聚集在琅嬛洞天的周围，而随着琅嬛洞天脱离原位，快速穿梭于浩瀚星空，又有不少专司情报工作的灵族修者，从四面八方赶来。

    灵缺赢钱的时候，这些人自然不会说什么，可灵缺赢钱之后骄傲自满，又开设新的赌局，还把二长老牵扯进去，这些人自然要跟灵缺的父亲，四长老，灵万，打一打小报告。

    于是乎，灵万火急火燎地赶了过来。

    二长老灵虚又不傻，稍微一猜，就猜到有人先他一步，给四长老灵万发了消息。

    有四长老灵万在这，至少赔付的事，不用他来操心了。

    一念于此，灵虚马上恢复了豪气万丈的状态，“四长老淡定一点儿，在我看来，灵缺只是做了他应该做的事。”

    “应该做的事？赌局是应该做的事？”

    四长老灵万狐疑地望着二长老灵虚。

    “赌局当然不是。”

    灵虚摆摆手解释道：“但他敢于对那些质疑他的人亮剑，用他最不擅长的方式，进行还击，还是值得肯定的。”

    “用自己最不擅长的方式，进行还击，还值得肯定……肯定个锤子！”

    四长老灵万简直无语。

    虽然，他一直看不上灵缺这个儿子，但不得不承认，灵缺在挣钱方面，还是很有天赋的。

    尽管，有时候所用的赚钱手段，不是那么光明正大，可至少都是谋定而后动，从来没输过。

    然而，这一次，灵缺竟然把三百年晋升圣主后期，设为输赢的界限，灵万非常怀疑灵缺的脑袋是不是被驴踢了。

    常言道，知子莫若父，没人比他更清楚灵缺的修炼天赋。

    别说三百年晋升圣主后期了，就算是三千年，三万年，三十万年，都无法实现。

    因为，种种迹象表明，灵缺的上限，就是当前的圣主初期，已无上升的空间。

    而这也是灵万不准备让灵缺接班的根本原因。

    灵族是星空世界，仅次于天族的第二强族，让一个圣主初期的修者，成为长老，而且是主管族库的长老，必定贻笑大方。

    灵万可以不要脸，但灵族不能不要脸。

    “四长老，有时候，在强大的压力之下，极限也是可以突破的，我觉得，灵缺还是有可能创造奇迹的。”

    共事多年，灵虚还是能看得出灵万心里想什么的。

    诚然，这番安慰之言，他自己都不信，但最后，还是坚决地说了出来。

    “奇迹？他能活着出来，就是奇迹了！”

    四长老灵万，黑着脸说道。

    “这个应该还是没有问题的。”

    二长老灵虚尴尬一声，解释道：“据我所知，琅嬛洞天已经改了规矩，原来排名挤不进前百分之十，都得死在里面，现如今，已经没有一项了，无论排名如何，都能活着走出琅嬛洞天。”

    “这样吗？”

    听二长老灵虚这么说，四长老灵万，心情稍稍平稳了一些。

    俗话说得好，钱是王八蛋，输完还能赚，只要人能保住，损失几亿晶源，勉强还是能够接受的。

    毕竟，几亿晶源，对他们家来说，也算不上什么大数目，用不着到族库拆借，灵万把自己的小金库打开，随便摸两把就够了。

    “反正人都进去了，你想那么多也没用，还是静观其变吧。”

    灵虚对灵万说道。

    “也只能如此了。”

    灵万叹了口气，问灵虚，“二长老，灵缺进入多长时间了？”

    “一百五十年。”

    灵虚掰着手指头算了算，回答道。

    “也就是说，还有一百五十年，看一百五十年后，我怎么收拾这个兔崽子！”

    灵万一边放狠话，一边清点用于赔付的晶源。

    而就在这时，围观的人群之中，突然有人指着琅嬛洞天的方向，大喊道：“有人出来了！”

    “有人出来了？”

    “难不成是天玄？”

    由于灵缺给自己定下的期限是三百年，如今只过去一半，大家根本没将新出来的人和灵缺联系起来。

    大多数想到的是天玄。

    上一轮考验的第一名刘青，第二名齐公子，都走出了琅嬛洞天，按顺序，也该轮到第三名天玄了。

    相比于刘青和齐公子，大家其实更关心的还是天玄。

    原因也很简单，齐公子和刘青的底细，大家知之甚少，而天玄，是公认的天族接班人，他的发展，很可能决定了未来星空世界的格局。

    现场成千上万的修者，包括各族的长老高层，一时目不转睛。

    可最终，他们期待的天玄，也没有出现，随便白光散尽，一道熟悉的身影，渐渐清晰起来。

    “是灵缺！”

    “他怎么这么快就出来了？”

    “难道是传说中的知难而退？”

    “如果他好好说话，别再像以前那么嚣张，我可以考虑让他少赔一点，一赔一点九就可以了。”

    最关心灵缺的，莫过于那些参加了赌局的赌徒。

    大家你一言，我一语地扯着淡，连灵缺的境界都没看，就宣判了灵缺的“死刑”。

    有人甚至开始往上凑，准备领取赔付的晶源。

    不过，这些人再快，也快不过灵万。

    几秒钟前，还扬言要好好收拾灵缺的灵万，一个箭步冲了上来，照着灵缺的后脑勺就一巴掌。

    “你个小王八羔子，自己几斤几两不知道吗？跑到这来给我丢人现眼！”

    打完一巴掌，灵万气急败坏道。

    灵缺都懵了。

    反应了半天才反应过来，是他的老爹，给了他一个大比兜。

    “爹，你怎么来了？”

    灵缺咽着吐沫问候道。

    “我怎么来了？我不来，你的屁股能擦干净吗？”

    终究是自己的儿子，打在灵缺的身上，疼在灵万的心里，灵万掏出一枚储物戒，扔到灵缺面前。

    “这是什么？”

    灵缺好奇地问道。

    “还能是什么，当然是晶源。”

    灵万没好气道。

    “晶源？给我晶源干什么？”

    灵缺不明白了。

    “你说干什么？你有多少家底，老子一清二楚，难不成你还想赖账不成？”

    灵万苦口婆心地教育起儿子灵缺，“你记住，什么钱都能欠，就是赌局上的钱不能欠，该多少多少，都给人家赔了。”

    “赔？我又没输，为什么赔人家钱？”

    灵缺直挠头。

    “都这种时候了，就别嘴硬了，我知道，距离约定的时间，还有一百五十年，可就你的天赋，一百五十年能干什么？你看你现在，修为才……”

    不服输是好事，可也得分情况，灵万又给儿子灵缺，上起了课，可上到半天，灵万的声音突然弱了下来。

