    中瀛两国军事大赛落幕。

    极北之海，谈判桌重新拉开。

    白枭横刀立马坐在谈判桌首席，目光睥睨望着另一头的梅川雄召，手指轻轻叩击桌面，在富有节奏仿佛震人心魄的清脆声中，淡淡开口：“十分钟后，你们东瀛向全世界发布道歉声音和赔偿单。”

    梅川雄召脸色阴沉。

    龙啸则已经递出条约单。

    条约单上，清清楚楚写着赔偿金五百亿中州币，鲜红的数字，犹如刺刀般刺痛着梅川雄召的眼睛。

    梅川雄召低下头，拿起钢笔，颇为痛苦地在那张充满耻辱的条约单上写下自己的姓名。

    脸色不堪，浑身乏力。

    龙啸收起条约单。

    签下这一纸条约，中州才算是真正在这场军事大赛中取胜，赢得不仅是金钱财富，更多的是国家尊严荣誉。

    “呦，这就受不了？”

    白枭扫了眼梅川雄召，讽笑道：“当年你们东瀛带给我们的耻辱，可比这区区五百亿严重的多，现在，你就给我受着。”

    梅川雄召失魂落魄地离开极北之海。

    当他坐在轮渡上回头望愈行愈远的极北冰原时，内心满是绝望，他知道回国后自己将是哪种境遇。

    他是东瀛的罪人。

    无数人用唾沫星子都能淹死他。

    恐怕连家都没有办法回去。

    妻儿子女上班上学都会受到影响。

    梅川雄召越想越绝望，只觉得人生坠落谷底，一片黑暗无从出路，他爬上了轮渡栏杆，望着北洋波涛，忽然一头就扎了进去。

    “我不要当东瀛的罪人。”

    梅川雄召因为畏罪，而选择跳海自杀。

    轮渡上顿时鸡飞狗跳。

    真田幸村本在假寐，闻讯睁开眼眸，看了眼众人指着的海水，径直一跃而起，跳入海中，不过几秒钟，便将梅川雄召给捞了出来。

    梅川雄召绝望了：“你干嘛把我捞起来？我要死啊！要死啊！”

    真田幸村淡淡扫了眼他，说：“别妄想着畏罪自杀，你要是死了，领导群那群老头子会将罪名落在我们身上，你得活着，去替我们挡罪名。”

    梅川雄召指着真田幸村的鼻子大骂：“畜牲啊畜牲！你真的是个畜牲！”

    真田幸村微微皱眉，旋即强行撬开梅川雄召的嘴，然后脱下自己的酸臭袜子直接塞了进去，最后再将梅川雄召的双手双脚死死捆住。

    “呜呜呜！”

    梅川雄召疯狂挣扎。

    真田幸村又将酸臭袜子往他喉咙深处捅了捅，淡淡说道：“梅川君，你得活着，得替我们去抗住东瀛民众的咒骂，因此我无法做到看着你自杀。”

    梅川雄召脸色蜡黄。

    嘴里的味道让他如坠深渊。

    真田幸村！

    你就是个恶魔！

    梅川雄召内心怒吼道。

    果不其然，当轮渡进入东瀛海域，还没靠近港口的时候，梅川雄召就看到港口岸边，已经有黑压压一大片人举着横幅，情绪激动愤怒地朝着轮渡吼叫。

    再靠近一点。

    横幅内容也能看清了。

    “严惩东瀛罪人梅川雄召！”

    “绝不承认极北之海辱国条约！”

    “梅川雄召大罪人，必须严惩处死！”

    “……”

    那一条条横幅，看的梅川雄召心惊肉跳。

    他甚至还看到，港口岸边人群中，不乏有大量黑色社团成员，那些赤裸上身满是刺青的男人，提着各式各样的武械，更是让他心虚惶恐。

    东瀛的黑色社团，那都是敢光明正大殴打国家官员的势力，他们被东瀛官方承认，往往极其逼视东瀛罪人。

    “保护……呜呜……保护我……”

    梅川雄召嘴里被塞着酸臭袜子，仍旧奋力嘶吼呐喊，仿佛已经看见，进入港口海岸后自己悲惨的命运。

    啪！

    真田幸村给了他一巴掌。

    “安分点。”

    真田幸村看着港口海岸边的人群，淡淡开口：“看吧，主要你活着，东瀛人的愤怒才有地方去发泄，你要是死了，他们就会将怒火波及到我们身上，为了我们，这次就委屈你了。”

    梅川雄召欲哭无泪。

    进入港口海岸边。

    梅川雄召如老鼠般，躲过真田幸村的视野，藏在轮渡的货舱里，不敢去接触外面情绪激动的东瀛人。

    可即使他躲得再深。

    外面骂他的声音依旧沸沸扬扬，能够清清楚楚传进他耳中，更是让他瑟瑟发抖，不敢随便动弹。

    可惜，真田幸村不打算放过他。

    就算他躲到船舱最深处，还是被真田幸村揪了出来，在影杀流的天忍面前，躲藏是最愚蠢的行为。

    真田幸村拽着梅川雄召来到甲板上。

    甲板连接着港口海岸。

    梅川雄召慌张至极：“呜呜呜！”

    真田幸村贴在梅川雄召耳畔，看着与他们只隔数米的海岸上的人群，轻轻笑了笑：“去吧梅川君，去接受人民的审判吧，谢谢你替我们背锅，我真田幸村会缅怀你的。”

    随后，真田幸村一把将梅川雄召扔向人群。

    梅川雄召在半空坠落时，已经看到了面目狰狞可怖的人群在向他涌来，如坠地狱般的绝望感。

    “处死梅川雄召！”

    “东瀛的罪人必须死！”

    “梅川雄召不配活着！”

    ……

    在沸沸扬扬的喧闹呐喊声中。

    梅川雄召被人群吞没。

    真田幸村站在甲板上似笑非笑。

    一个东瀛官员悄悄走来，递给真田幸村一份档案袋，档案袋的封面上，有东瀛领导层的刻章，这是一份东瀛官员任命书！

    “诚聘真田幸村为东瀛外交负责人。”

    真田幸村打开档案袋，看了眼里面的官员任命书，嘴角勾起，最后看了眼不远处被人群吞没的梅川雄召。

    “梅川君，东瀛不需要你这种软弱无能的外交官，我真田幸村，将会替代你的位置，为东瀛争取到更多利益。”

    “梅川君，感谢你替我背上罪人名声。”

    傍晚，人群散去，一片狼藉，血污沾满了港口海岸，海岸边上有一具血肉模糊的尸体，那是梅川雄召。

    同时，东瀛领导层发布官方媒体通知：“因上任东瀛外交官梅川雄召辜负人民期望，于港口海岸被人民怒火所吞没，现卸去梅川雄召职务，由真田幸村继任新东瀛外交官！”

    东瀛民众欢呼雀跃。

    都在称赞领导层的英明神武。

    以及谴责已经死去的梅川雄召。

    东瀛领导层。

    用牺牲梅川雄召一人。

    成功转移了民众怒火和注意力。

