    看着眼前这些非常生气，且随时准备放电的电老鼠小可爱们，陆鸣心中是真的有些慌啊。

    谁能想到居然会出现这么多皮卡丘，甚至都还穿着衣服，真搁这开演唱会呢。

    不过仔细观察可以发现，这些皮卡丘身上，多多少少都带点伤，只不过用衣服掩盖着，不是那么容易看出来罢了。

    在几只皮卡丘上方，就是那只正扇动类似滑翔伞般翼膜的电飞鼠，它也和那些黄皮耗子一样，朝着自己这边怒目而视。

    〔精灵：电飞鼠♀〕

    〔属性：电系+飞行系〕

    〔特性：静电（被接触时概率电麻对方，这是心跳的感觉）〕

    〔技能：等离子浴，蹭蹭脸颊，摇尾巴，影子分身，电光一闪，电击，充电〕

    〔状态：左翼有伤口（似乎是被猫抓伤的）〕

    〔好感度：-30（比起你，它好像更讨厌木木枭）〕

    “等离子浴和被猫抓伤，看来确定就是你了。”

    陆鸣快速瞥了一眼，发现无论是电飞鼠还是皮卡丘，特性都是静电，没有一只梦特。

    而且只看技能的话，电飞鼠应该算是它们中实力最强的，所以说它就是团伙头目了。

    但这些家伙为什么要绑架魅力喵呢？甚至连cos魅力喵的木木枭也不放过，恐怕另有隐情。

    不过现在并不是思考这些的时候了，只见眼前这些黄皮耗子脸颊的电流瞬间放大，并且同时喊道：“pika～丘！！！”

    看着九发电击聚集在一旁，陆鸣连忙转身朝着围墙跑去，然后左脚踩右脚，一把够住最上面。

    “木木枭，快拉我一把！”

    “咕！”

    木木枭扇动翅膀飞了上去，化身卡比兽的模样，抓住陆鸣使劲往上拽，终于在电击即将命中的那一刻，将他拉了上去。

    “溜了溜了，这个数量有点多，先把它们分开，目标是先搞定头目电飞鼠！”

    说着，陆鸣顺势从围墙上跳下，然后抱着木木枭跑进前方小巷子。

    但黄皮耗子们是明显不打算放过他们的，在电飞鼠的带领下，它们熟练地翻过墙壁，追了上去。

    “这些家伙好像对这边的地形很熟悉啊……”

    陆鸣在小巷子中穿行了一会，就被皮卡丘给堵了好几次，果然外来的干不过本地的啊。

    不过他突然想到了一个办法，便连忙给木木枭穿上魅力喵的衣服，让它来带路。

    要知道猫这类生物有一种本能，那就是只要放进小巷子里了，就总能找到正确的路离开。

    但即便有木木枭带路，那些黄皮耗子数量还是太多了，而且好像还有意无意，将自己往某个方向在引。

    前方巷子口一片光亮闪过，陆鸣终于从这鬼地方钻了出来，可他在看清楚前方景色，却没有半点高兴的意思。

    因为前方那废弃的工地上，竟然也有一只皮卡丘，正背对着自己。

    但这只黄皮耗子并没有穿衣服，它的尾巴是爱心的形状，上面似乎有着三道暗紫色伤口，看着有些吓人……

    〔精灵：皮卡丘♀〕

    〔属性：电系〕

    〔特性：避雷针（能够吸收电力转变为特攻，打电系就用这个来联防）〕

    〔技能：伏特攻击，诡计，电光一闪，电磁波，影子分身，佯攻，高速移动，放电，摔打，十万伏特〕

    〔状态：尾巴受伤（中毒恢复后留下的伤口，小心感染），疲惫（注意休息，别太劳累）〕

    〔好感度：-70（很明显，它非常讨厌你，尤其是你的木木枭）〕

    “等级这么高？！”

    而就在他看完信息的这一刻，那只皮卡丘猛地转过身来，紧接着那些从后方追来的皮卡丘们，将他给团团围住，不给任何逃走的机会。

    “搞错了啊，电飞鼠不是头目，这只皮卡丘才是真正的头目……”

    看着前方那只表情高冷且带着一丝威严，宛如黑帮女王般的皮卡丘朝着自己走来。

    陆鸣也是莫名有些心慌，看来自己是真的被这些小可爱给套进来了。

    面对这11只电老鼠的夹击，仅凭木木枭是肯定没法战胜的，人家双拳难敌四手，自己这不知道翻了多少倍。

    而且木木枭现在最强的战衣只有卡比兽，但卡比兽除非是本体那个量级的过来，否则也是打不过的。

    想破局也很简单，来一只地面系精灵的战衣，直接横推，但是没有。

    “pika……”

    看着那只皮卡丘都快走到自己面前来了，陆鸣突然想到，地面系确实没有，但是避雷针有啊！

    没错，就是这只团伙头目的皮卡丘，这里就它一个是避雷针特性，而且等级也是这些家伙中最高的！

    只要拔下它一根毛，就可以给木木枭换上皮卡丘战衣，到时候不就能够翻盘了吗？

    想法很好，但是现实却很残酷，周围那些皮卡丘猝不及防地就动手了！

    几只将陆鸣扑倒在地，剩下的那些则配合电飞鼠，去抓受到惊吓而飞起来的木木枭。

    那只像女王般的皮卡丘瞥了一眼木木枭，然后走到陆鸣面前，居高临下，用那双充满高傲地黑色眸子注视着他。

    而随后，一件令人意想不到的事突然发生了！

    这只皮卡丘突然大回旋，一尾巴甩在了陆鸣脸上，打出一道红印，导致他当场愣在原地，一副我是谁，我在哪的表情。

    “诶？”

    可还没等他反应过来，皮卡丘再次一尾巴甩在他脸上，摔打二连击。

    这次他终于回过神来了，一脸幽怨和郁闷地喊道：“竟然还打我两次……连木木枭都没有打过我！”

    “哼！”

    皮卡丘大姐头冷哼一声，并没有继续理会他，瞥了一眼正在被追击的木木枭，它的脸上好像闪过一丝被人欺骗而生气的表情。

    随后它猛地转身，直径离开，而那些压着某人的皮卡丘们，脸颊再次闪烁电光，好像准备电晕他了。

    发现这一情况后，陆鸣再度回过神来，表情有些慌乱，支支吾吾道：“额……容我再说最后一句话……”

    所有皮卡丘都盯着他，等着他最后的遗言。

    陆鸣深吸一口气，平稳了一下心态，随后伸出手指，淡然一笑道：“你所热爱的，就是你的生活！”

    “！！！”

    鼠鼠它们啊，是真的生气了！

    但就在它们准备放电的那一刻，天空中一道蓝色身影突然飞了过来！

    木木枭预判了电飞鼠攻击的方向，在半空急速折返躲开攻击，随后化身卡比兽，用重磅冲撞将压在陆鸣身上的两只皮卡丘给撞飞出去！

    虽然并没有造成什么伤害，但这也让陆鸣有了逃脱的机会，只要向前不停跑去，道路就会不断延伸！

    但他并没有逃跑，而是看准早就盯上的目标，突然出手，一把将转身准备离开的皮卡丘大姐头，给扑倒在地……

