    楚离对外面发生的事已经有所预料，却不以为意。

    他慢慢的往山洞里走去，走了百米远，转一个弯时，眼前豁然开朗，竟然是一座宁静的山谷，鸟语花香，温暖如春，当真是一处胜地。

    他抬头看天，碧蓝的天空没有一朵云彩，宛如水洗过的一块翡翠。

    周围是繁花似锦，一条小径被鲜花绕匝，他沿着小径通往山谷深处，来到了一座庞大的宫殿。

    大殿黑乎乎的，在明媚的阳光下散发黝黑光泽，隐隐约约，冷硬而严酷，坚定不可摧移，让人莫名的安心，生出敬畏之意。

    楚离感受到它散发的沧桑，岁月的气息越发厚重威严。

    他沿着小径慢慢靠近，越近一分，它越厚重威严一分。

    到了最近前，殿门紧闭，台阶整洁如新，好似有人打扫一般。

    楚离却知道山谷里并没有人，只是因为山谷处于一座大阵内，灰尘不能落下，阳光照耀，青苔不能生出。

    他轻轻贴上殿门，然后迅速拍了九掌，与进入山壁的掌法一般无二。

    “吱——！”刺耳的声音响起，两殿大门慢慢打开。

    “啪啪啪啪……”连绵不断的清响声中，漆黑大殿内忽然变得明亮如白昼。

    楚离迈步进入大殿内。

    映入眼帘的是一尊高大的莹白石碑。

    石碑约有十米宽，百米高，矗立在大殿中央，直通大殿顶部。

    石碑散发着温润光泽，但气势迫人，站在碑下，感觉随时要倒下来把自己砸成肉泥，恨不得逃离躲避。

    这座大殿仿佛只是为了保护石碑不受风吹雨晒而建，殿内除了这石碑，再无旁物。

    他上下打量着石碑，石碑上空荡荡一片，没有字，好像只是一块莹白的玉，但这么一块白玉，确实价值连城，会让无数人眼红。

    他伸手轻轻碰上石碑，石碑莹光一闪。

    “砰！”他忽然倒飞出去。

    他趴在大殿外，差点儿狗啃泥，周身酥麻没一丝力气。

    半晌后，他才缓一口劲，慢腾腾的起身，疑惑的看向这石碑。

    记得好像当时李飞羽也是这么一摸，然后得到了石碑的传承，毫无阻碍，怎么到了自己，就把自己弹出去，显然是要阻止自己获得传承？

    他疑惑之际，再次迈进大殿，慢慢接近石碑然后伸出手。

    “砰！”他再次倒飞出去，狼狈不堪的趴在台阶下，一动不能动。

    半晌过后，他才起身。

    回想着身体内流转的酥麻之感，楚离皱眉，这种力量很难缠，自己有诸多奇功，甚至琉璃妙莲经，竟然也驱除不掉这股力量。

    琉璃妙莲经能净化一切异力，包括业力，却除不掉这股力量。

    他对攸文的传承越发渴望，迫不及待的想得到，身后还有张常怀在虎视眈眈，万一被他们破壁而入，抢了传承，那自己如何甘心？

    他再次回想从李飞羽脑海里所得的情景。

    想来想去，李飞羽确实没用什么手段，就是平平常常的获得了传承，那只能是内力所致？

    或者是别的？

    他忽然想到了天命锁。

    抽出怀中的天命锁，他微眯眼睛，琉璃妙莲经运转，很快将天命锁内的李飞羽气息抹去，然后贴在眉心处，天命锁骤然一亮。

    它散发着灼灼白光，然后慢慢熄灭黯淡，最终恢复了朴实无华模样。

    楚离脑海却感受到一丝力量缠上来，把显化在脑海虚空的他包裹，如穿了一件衣裳。

    他顿时感受到温暖与安全，好像魂魄穿了一层铠甲，再也不惧外力侵蚀。

    但他马上清醒，知道这只是错觉。

    天命锁的防护真这么强的话，李飞羽也不会身亡，倒下的应该是自己，所以天命锁不可恃，只能锦上添花，不能太过依赖，否则定如李飞羽一般下场。

    他露出笑容，慢慢踏入大殿，再次伸手。

    “轰隆！”一道惊雷炸响。

    楚离脑海一片空白，随后自己出现在一座巍然巨峰上，抬头看天，仿佛与白云只有一臂之隔，轻轻一伸手便能触摸，低头俯看，众生如蚁。

    胸中自然生出天地皆如浮云，一切皆在自己之手感觉。

    天空的白云慢慢悠悠流转，形成一个个奇异的字符，他看在眼中，顿时记住，然后明悟这其中之意。

    一朵朵白云变幻，一个个字符凝现。

    楚离怔怔盯着这些白云观瞧，好像怎么也瞧不够，一个个字符都烙印在他脑海，但脑海传来虚弱之感，到了后来，每记下一个字都很吃力。

    好像走路累了，需要歇一歇，他却强逼着自己不停歇，不停的凝聚精神之力，勉强的烙印这些字符，他隐隐有一种感觉，错过这次机会，没有机会学习。

    不知过了多久他眼前忽然一花，原本的山巅消失不见，白云也消失无踪，他正跪倒在石碑前，双手按着石碑，温润如玉，光泽流转。

    但他眼前再也没有白云字符出现，也没有幻觉，一切恍然如梦。

    他叹一口气，摇摇头。

    这次的传承算是彻底结束了，已然没有下一场。

    回想脑海里闪现的字符，一道道字符在脑海虚空浮现，宛如一朵一朵白云，而且在变幻着形状。

    他一下明白，攸文并非固定的字，而是一个变幻着的字，不时的变幻，而通过这种变幻，生出奇异的力量，带动天地的力量。

    他心有所悟。

    自己精神力强大，远胜过李飞羽，所以获得的传承比李飞羽更深，以攸文制作的玉符，威力也会更强，想到这里，他一闪从这大殿消失。

    下一刻出现在伏魔殿内，找出一块玉佩，然后以攸文刻于其上。

    他想将攸文刻于其上，需要先在脑海里慑取完整的攸文，然后再凝于玉佩上，但在玉佩上显示出来的字符，却并非这个攸文的原本样子。

    楚离恍然大悟，怪不得旁人无法破解玉符，原来只是攸文的壳，而这个壳与攸文真正的核心却差了十万八千里，一旦碰触反而会承受攸文力量的反噬。

    他摇摇头，如此一来，攸文还真是无法破解，再聪明的人，不知传承也没用。

    他露出笑容，再次按上石碑，却发现石碑忽然变得酥软，好像碰到了一团雪。

    他脸色微变中，石碑忽然坍塌，化为一堆白雪，从白雪中射出一道白光，径直钻向楚离眉心。

    PS：更新完毕。

    