    盛安宁震惊地站在客厅中间，屋里一样家具都没了，地上除了厚厚的灰尘，还有很多乱七八糟的纸张。

    一看屋子就像很久没人住过。

    盛安宁突然恐慌起来，开口使劲喊着爸妈，却没人能听见她的声音，她就一间一间屋里找，楼上楼下去找，所有的房间都空荡荡，没有任何东西。

    让她不自觉地害怕起来。

    努力想从房间里发现任何蛛丝马迹，却一点儿线索都没有。

    正站在屋里着急的不知道该怎么办时，就听见大门打开，“盛安宁”穿着件黑色蕾丝短裙，面容憔悴像是老了十岁，头发依旧是艳丽的色彩。

    跟她一起回来的，还有个穿着西装的男人，一看就像是房产中介的工作人员。

    “盛安宁”带着房屋经纪人在屋里转了一圈，楼上楼下都看了后，有些不耐烦地开口：“你说这个房子能给多少钱？我要现金，要尽快。”

    房屋经纪人看了一圈，这种临江大面积复式楼，又在魔都的黄金地段，可以说是很多人几辈子的梦想，所以有些怀疑地看着眼前有些艳俗的女人：“你确定是你的房子吗？”

    “废话，不是我的房子，我怎么知道密码，我怎么会进来？我卖房子价格好说，但有一点就是要现钱。”

    房屋经纪人又回头看了下硕大的空间：“我可以看一下房产证吗？”

    他依旧对这个房子的主人产生怀疑。

    “盛安宁”有些恼火：“我要是有房产证，还会低价卖吗？我爸妈出去了，没给我留房产证，但我可以保证，这个房子就是我的，不信你可以去户籍科调档案啊。”

    房屋经纪人摇了摇头：“你没有房产证，就算你是户主的女儿，也没有权利卖房子，对不起，我先走了。”

    还没等他出屋，又有两个男人进来，看见屋里有人明显愣了一下，最后看着“盛安宁”很客气地说：“盛先生和盛夫人已经把房屋捐赠出来，拍卖所得费用将会后成立一个安宁基金，帮助先心儿童。”

    “盛安宁”愤怒了：“胡说！怎么可能？他们没有通知我一声，有什么权利把房子卖了，他们人呢？我要见他们。”

    男人摇了摇头：“他们已经参加了无国界医疗救援队，现在在哪里我们也不知道，但盛先生和盛夫人在临走前，委托了我们，还有他们名下所有动产和不动产，将全部变成现金注入安宁基金会，这个基金会将由盛董事长生前好友全权管理。”

    说着指了指身边的男人。

    盛安宁震惊的看着一切，看着原主歇斯底里，看着哥哥的好友，一个温文儒雅却手段毒辣的商场大佬，傅东城。

    爸爸妈妈竟然把所有财产都捐了出去，还用她的名字成立了基金会！

    那是不是说明，他们也知道这个“盛安宁”是假的了？

    傅东城冲“盛安宁”点了点头：“所有手续都经过公证处公证，合理合法，如果你想闹，请便。不过在你闹之前，最好想考虑好后果！还有，我正在调查盛承安的死，一旦有证据证明和你有关系，我一定会丢你去海里喂鲨鱼！”

    “盛安宁”吓得一哆嗦，这个好看却阴冷的男人，就一个眼神都能杀死她。

    让她不敢大声说话，更因为心虚，不自觉地后退。

    傅东城眯眼看了一圈，掸了掸衣摆：“让人赶紧把这里打扫出来，这些垃圾可以全部扔了！我不希望下次来的时候，还有活的东西出现在这里。”

    说完带着人离开。

    “盛安宁”噗通一下坐在地上，突然歇斯底里地捶着地：“你们太过分了，这是我的房子，你们两个老不死的，竟然把它送人！”

    又哭又骂，身上却没有一分钱，根本不知道该怎么办。

    盛安宁绕过去，蹲下看着原主又哭又闹，这是她的身体，她却把她的身体作成了这样，还有她的爸爸妈妈呢？

    不由自主地伸手，想去掐住原主的脖子。

    突然一声惊雷，惊醒了盛安宁，让她一下坐起来，望着黑乎乎的夜色大口喘气。

    捂着胸口，没有疼痛的感觉，是不是说明爸爸妈妈都好好的？他们只是把财产都捐了出去？

    惊醒后，再也睡不着，隐约还能听见楼下孩子在哭。

    盛安宁呼了一口气，穿好衣服鞋子下楼，就见周南光抱着安安在客厅里走来走去，轻轻哄着。

    安安哼唧了几声，乖乖地躺在周南光的臂弯里不哭了。

    周南光看见盛安宁下楼，小声说道：“是不是吵醒你了？也不知道是不是打雷吓到了，安安突然哭个不停，我怕吵到你妈，就跑到客厅来哄哄，这不刚出来就不哭了。”

    盛安宁过去伸手抱过安安：“那我抱着她上楼睡吧。”

    周南光想想也行：“好，墨墨睡的很好，你就不用管了。”

    盛安宁抱着安安上楼，小家伙再也没醒，小脑袋靠在她怀里，还时不时的拱一下。

    让盛安宁心里突然就揪起来了，她刚听见安安哭，就有些受不了，爸爸妈妈他们要多难过？

    决定放弃所有家产，放弃那个不是自己的女儿时，会多伤心？

    第二天一早，盛承安过来，盛安宁就拉着他去书房，把自己的梦告诉了他：“哥哥，你说爸爸妈妈会在哪儿？”

    盛承安一点都不意外：“也可能去非洲大草原看狮子，也可能在沙漠里看日落，是你放心，他们肯定会好好的。”

    盛安宁怎么可能放心：“没了我们，他们会多难过啊，我现在听到安安他们哭都受不了。”

    盛承安安慰着她：“你要这么想，爸爸妈妈好歹没有再让那个盛安宁祸害，他们好歹在一起，做着他们喜欢的公益事业，也许有一天，我们会回去找见他们，也可能他们回来，我们一家人团聚。”

    盛安宁红了眼：“如果爸爸妈妈能来，我愿意我哥哥是个秃头。”

    盛承安气的伸手掐着她的脖子：“这么严肃的事情，你还胡说八道。”

    盛安宁转着身子：“我也很严肃啊，因为你秃头比较容易，这样愿望就容易实现。”

    【作者有话说】

    叉会腰，今天可给我牛逼坏了，周六日更新会少啊，因为周公子在家，你们的票票不要手软啊！感谢感谢

