    回到院中。

    陈季川将身上包裹打开，其他不看，先去看五卷经书——

    “法华经。”

    “道德真经衍义手钞。”

    “黄石道人手札。”

    “五鬼阴兵法上篇。”

    “五鬼阴兵法下篇。”

    随意翻看，陈季川眼中微亮。

    五鬼道人身上五卷经书中，《道德真经衍义手钞》是道经，《法华经》是佛经，都是市面上常见的，注重经义、教义讲述，包含许多名词、术语讲述。

    陈季川此前也看过。

    翻看之后，直接略过。然后不着急去看《五鬼阴兵法》，先将《黄石道人手札》翻开。

    这一看，顿时沉浸其中。

    《黄石道人手札》不是道经不是佛经，而是‘黄石道人’的随笔，或者说是游记，又或是日记。

    内容较为散乱。

    有没什么营养的，比如说今日天气如何如何心情如何如何遇见什么美丽女子等等。

    有赞美山川大地的，其中或多或少有对于大梁山川地形的描述。

    也有游历过程中遇到的新奇事情。

    当中有精怪，有鬼物，也有黄石道人见过、遇过或是亲身经历的各种或侠义、或恶毒、或诡异之事。

    不乏各地风土人情的描述。

    陈季川看的津津有味。

    不知不觉。

    将这部分看完，手上书卷已经被他翻了一半。

    “咦？！”

    本以为是无用处、闲扯淡的一篇手札，万没想到，中途居然给陈季川来了惊喜。

    “换形术。”

    “圆光术。”

    陈季川两眼放亮。

    《黄石道人手札》后面半卷，居然附了两门法术——

    一个是换形术。

    能改换身形面容。

    一个是圆光术。

    这是一种“外显像”的法术，是查信息的手段之一，分为大圆光、小圆光。其中‘小圆光’之法，显化景象唯有童子才能看到。而黄石道人记叙下来的，是‘大圆光’之法，部分成年人也能看见。

    前者易。

    后者难。

    两者各有优劣。

    寻常道士修的大多是‘小圆光’，易学难精。也有道门高人修习‘大圆光’，难学难精，可一旦修到大成，便可查人间百事，查天庭地府，查阴阳风水，查过去未来，查精灵鬼怪...

    三界之内，皆可查之！

    当然。

    黄石道人修的‘圆光术’并非道门正宗，远没有这等威能，只能够查阴阳两界部分事情。

    不过即便如此，也是一等一的妙法。

    此法说是‘查信息’之法，实则除了‘查事’之外，还包含‘驱邪’、‘开光’、‘通灵’、‘惩恶’的手段。

    可谓精妙至极。

    黄石道人行走人世间，游历红尘中，凭着这两门法术，被世人称作‘神仙中人’。更是千变万化，神龙见首不见尾，哪怕招惹仇家，也无人能寻得到他。

    一直活到无疾而终。

    闲笔手札不知从什么途径，落到五鬼道人手上。

    “换形术较为简单。”

    “圆光术太过深奥。”

    陈季川一眼看不出两者深奥、浅显与否，但黄石道人有描述，言说圆光术非大毅力、大智慧不可修习，耗日持久。

    而换形术则简单的多。

    两三年就能有初步成果，可以改换面貌，一定程度隐藏和改变气息。

    “五鬼道人目光短浅。”

    “放着玄妙无穷的‘圆光术’不去修行，反而去修‘五鬼阴兵法’。”

    陈季川心底暗暗摇头。

    却也知道。

    通常来说，邪法取巧易成，且威力极大，唯独有伤天和罢了。

    而‘圆光术’这等法门，修炼起来极为耗费时间牵扯精力，短时间内更难有大成就。

    前期漫长时间——

    一不能杀敌，二不能护身。

    对性子急的人，对眼界小的，对仇家多的人物来说，自是弃之敝履。

    “我不一样。”

    “我时间多。”

    陈季川嘴角微扬，将《黄石道人手札》珍之又重，放在心怀藏好。又将黄石道人留下的，开过光的铜镜法器一同收起。

    然后目光一转，看向最后两卷书籍。

    ……

    五鬼阴兵法。

    这是役鬼请鬼之术，为旁门左道中的邪术之一，一般为妖道所用，为恶多端，害人性命，****女。

    听着简单，修炼也易，但这是相较于‘圆光术’而言。

    实则此法也极为复杂。

    上篇中。

    开头就记述了一门观想法，这是‘五鬼阴兵法’的基础。哪怕不去修行，也要观想一二，将其符箓语言知悉，这样才能运用此法。

    世上道派，皆有独门秘法。

    之所以能够密不外传，就是因为其中关键性的‘语言’‘密码’没有流传出去，即使被外人见着、看着，也难修行。

    倘若强行为之，反而要自吃苦果。

    “法为本。”

    “术为末。”

    “前者才是登天之阶。”

    陈季川将这门观想法仔细翻看，以他的微末道行也能感受到其中鬼气森森邪气凛然，显然不是正道，与他从二班处得来的‘太阴炼形法’更是没法相比。

    前者是邪法，非但无正理，修行之后反而还要影响自身，使性格都发生变化。

    而后者匿藏在《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》中，经书中有许多真善美的道理，能导人向善。

    一恶一善。

    一邪一正。

    天差地别。

    不过。

    陈季川有‘太阴炼形法’，这本就是上乘的观想法门，倒是不用改修‘五鬼观想法’。只要了解一番，能够发动‘五鬼阴兵’即可。

    略过观想法。

    继续往后看。

    但见《上篇》中，除了观想法之外，又有各种符箓的绘制之法跟使用之法，诸如发兵符、夺魂符、追魂符、镇魂符、吊魂符、锁魂符、勾魂符、收兵符....等等等等。

    数十近百种符箓。

    有收鬼的，有请鬼的，有镇压鬼的，有杀鬼的。

    全都是围绕着‘五鬼阴兵法’的邪门符箓，其中还包括阴坛的建造、鬼头令旗的绘制等等。

    陈季川仅是粗看，也觉得眼花缭乱，一时难以记全。

    “不急。”

    将上篇收起，陈季川继续去看下篇。

    《下篇》内容不少，同样复杂，内里记述着‘五鬼阴兵法’的具体做法过程。

    方方面面，无比详细。

    还包含各种相对应的手决、步法、咒语，用以奴役不同鬼物，或是发出不同指令。

    附录部分，还有前人对各种鬼物的描述。

    法门之完整。

    令陈季川喜出望外：“习得此法，往后暗中杀人易如反掌！”

    ……