    “现在说实话，所有人，包括你们八位，甚至包括我自己，都可以说是将死之人，人之将死还考虑什么利益争端，这不是可笑么？”袁大宝脸上满是嘲讽。

    而一旁，巫天尊急忙按着袁大宝。

    “诸位，就这无尽的山脉，只是我们能久待的地方？看那个黑点。”袁大宝指了指天边，准确是那里也不是黑点，是一条黑线，在这里还看不清楚，但在邪风岭袁大宝能够看见，那一头仰天怒吼的三首蛟。

    “夜华，亚龙族血脉，满玉你应该知道这个吧？”袁大宝扭头看向了满玉。

    “传闻，夜华乃是龙族之中，守护星宿八方之位诞生的亚龙族，虽然不是龙，但几乎接近神级血脉。”满玉开口道。

    “是啊，这一头古老的存在，他的力量根本不是我们能想象的，而且这里是妖族的大本营。”袁大宝站起身来。

    “要说什么利益，那得先活下来，而且得离开这里才能谈得上利益，所以现在说这话都是空话。”

    “师傅，你说我三天前那话说的重了，这一点我倒是承认，而且我是故意的。”袁大宝神秘一笑。

    “那夜君这两月一直安排人在监视我，我们八宝山必然也在监视之中，夜君是不可能看着我们慢慢发展的，如果我们团结一心，估计忍不住要使坏的人就是夜君了。

    所以那还不如让我们自己乱一乱，从始至终我就说过，想要活着那就得强大下去，只有强大到能够离开这里，我们是人类，我们大展宏图的地方那也是人类族群里，所以……”袁大宝话音一顿，目光死死的看着几人。

    而几人也是立刻反应过来了。

    “现在还没稳定下来，大家生死问题都没解决，一个个就闹来闹去，若不是现在八宝山需要混乱来降低夜君的注意力，换做你们各自在下界，你们怎么处理？”袁大宝反问道。

    “哼，换做在下界，不遵礼不守规矩，以为均是紧张就可以乱来的，轻者逐出家族，重者直接杀了稳定军心。”龙家老祖不屑笑道。

    而这话，唤来的都是大家的认可。

    是啊，这个问题其实并不复杂，但只有他们不管就是因为这是到了天界，所有人都是唯一的依靠了，死一个就少一个，所以才不敢用重典。

    甚至隐隐觉得，袁大宝那话都说的过分了，可反应过来后袁大宝那话非但不重，甚至似乎还可以在挑拨矛盾似的。

    “袁道友，你说的道理我们都明白，可如今所有所有人都是一起从天界上来的，先不说这一份情谊，但人就这么多了，袁大宝那话一出，难免彻底的激怒了一些冲动的。”巫天尊忍不住说道，而那些被容易激怒的自然就是散修了，散修本来大多都无纪律散漫惯了。

    “这一点不用多说了，散修虽然散漫惯了，但也不是不识大体，总有一些认得清局势的，另外十大家族为何没出乱子，那是他们是一个家族的人。

    你们宗主难道就做不到，拜托，没有什么是做不到的，都给我管理好，然后各自交涉，营造出矛盾的竞争出来，至于剩下的真的觉得可以闹，没脑子非要闹得，那就物竞天择怪不得他人了。”袁大宝直接拍板了，同时拿出熊皮袋子。

    “这些内丹你们看着分配，不过依照我的意见，资源集中，也就是说大乘九重天给与内丹，争取可以在七个月后的东帝之坟时期，创造出尽量多的天境强者出来，同时，到了那时候也是我们离开的时候，这是唯一的机会。”

    “因为东帝之坟，我对夜君有用，我们才能活到那个时候，但东帝之坟之后，我没有了利用价值，而且我们人类也拥有了足够的天境了，妖族绝对不会容忍我们存活，所以……各位，话已至此，都去安排吧。”袁大宝一字一顿的说道。

    低沉的声音让所有人都是沉默了瞬间，袁大宝的话很清晰的，理清楚了当前的局势，也给了偶所有人接下来的发展方向。

    闻声几人便是退去了。

    随后剩下的就满玉和王海二人。

    “大宝，你的身体是怎么回事？”王海此时才急忙拉着袁大宝。

    “大宝，你可别和师傅装糊涂，满玉都告诉我了，说你现在身体强大的可怕，你……你千万别为了强大，走上什么邪门的道路啊。”

    “师傅，你这……”

    袁大宝一愣旋即摸着鼻子笑了笑：“师傅，你这说笑了，我可没那么傻，拿自己开玩笑，我这是自己走出了一条路来。”

    不管好的还是坏的，袁大宝现在都只能说是好的，同时袁大宝胸膛一震，那浑身的肌肉一根根就像是钢丝似的，肌肉可以明显的丝线形状，这不是坏事，而且袁大宝将浑身都锤炼到了一种恐怖的地步。

    “这……”

    王海看的半天都回不过神来，别看袁大宝此时仅仅是隆起了肌肉，但就这平凡无奇的肌肉，爆发出了一股渗人的压迫感，就仿佛人类第一次面对钢铁一般。

    “袁大宝，接下来你怎么打算的？”满玉出声问道。

    “我现在就是收集精血，然后在东帝之坟开启时，就是你们离开的机会，我现在强大一丝能活下来的机会就大一丝，另外。”袁大宝低下头对着二人招了招手。

    “师傅，接下来的话可能你不爱听，但徒儿的确不是一个好的管理者也不是一个有什么大义的人，九个月后，我前往东帝之坟，夜君也会一同离去，但我们人族夜君不可能不留后手，因此……”袁大宝压低声音。

    “到时候就师娘负责带着人走，但能走的人绝对不多，所以……”

    袁大宝说的很迟疑，但王海先是一愣随即慢慢反应过来了，一时间脸色很是复杂。

    “我带着你家人走对吧。”满玉倒是大大咧咧的说道。

    “最坏的结果，比如实在没办法了，那只能这么办。”袁大宝沉声道，这很自私，但袁大宝从来都不觉得自己是什么大义炳然的人。

    因此外人怎么看，袁大宝根本不在乎。

    “至于师傅，我希望你到时候能和师娘一起走。”袁大宝有点不敢看王海，毕竟依照自己师傅的性格，很显然是不会放弃火天尊他们的。

    “放心吧，到时候你师傅不走，我就强行把他弄走。”满玉不在乎的一笑，说白了，满玉根本不在乎火天尊他们，现在留在这里保护人类，就是因为王海而已。

