
　　班农怔怔地看着绿色结界上直冲云霄的自然能量的巨柱。强大自然能量与周围的死亡能量互相冲荡，激起一阵阵能量之风，吹得班农的黑色斗篷列列作响，斗蓬之中温润如玉的白色指骨若影若现。

　　班农转过头看着最靠近结界处，散落一地的骷髅碎片，默默不语。

　　三年了。自从班农舍弃一切主位面的身份，带着他的人重新回到死气沉沉的深渊之井，再通过切西娅来到黄金之树的灵田星球，已经三年多了。

　　原本班农以为灵田星球是，按切西娅的说法，一个充满了亡灵生物的死星。只要能占领这个星球，就能拥有近乎无限的亡灵资源。

　　没想到当自己和班底过来时却发现，这个星球不但有亡灵，还有靠专吃亡灵能量为生的蘑菇智慧生物——蘑菇人。

　　这些蘑菇人有着圆圆的，如同巨大珍珠一般的脑门——菌伞，白皙得吹弹可破的皮肤，两只胖乎乎没什么用处的小手和用无数根小触须当脚使的下盘。

　　论物理战斗能力，这些蘑菇人几乎不堪一击。但它们先天拥有远程大范围攻击亡灵，将其转化为自然能量供自己使用的种族天赋，成为本地的死亡之树和原生亡灵的天敌！

　　这种蘑菇人愉快地捕食本地亡灵的情况，直到班农到来的时候才得到改善。班农认识到灵田星球的现状后，立即开始马不停蹄地收伏本地亡灵，扩张自己的实力，一面想各种办法捕猎蘑菇人。

　　因为蘑菇人只对亡灵能量有高抗性，对于其他元素能量抗性几乎为零，对物理攻击抗性也几乎为零，所以班农为自己的亡灵士兵制造了许多能够抵抗蘑菇人自然法术的装备，用纯粹的刀枪对付蘑菇人。

　　同时，卢克和乔恩的火系、哈利和哈利斯的光明系、纳萨的黑暗系与璇玑的闪电系的杀伤力也足够惊人。每个战场，只要他们出现，就意味着大量的蘑菇人的死去。

　　在战斗与征服之中，班农发现，这些傻傻的蘑菇人居然还有一个神明信仰——一个绿色的，不断增大的圆圆的结界！

　　有过从自然转变为亡灵经验的班农立即就反应过来：有人继承了黄金之树的灵田星球！

　　这个结果让他非常惊恐。黄金之树的名声太响，以至于班农下意识直接想逃回主位面去。

　　不过在哈利、卢克等人的劝说下，班农总算冷静下来。从一个蘑菇人部落的图腾中间找到了一个智慧之树留下的石碑，通过破解石碑，班农等人才明白，原来这个星球并不完全是黄金之树的灵田，它是所有智慧之树共同的灵田。

　　虽然那个灵田大概率不是黄金之树的，但班农依旧没有掉以轻心。在找到灵田结界，并发现灵田规模大到他无法想象后，班农只做了几次小规模试验，便没有再对灵田有所动作。相反，班农将所有精力都放在了占领别的地方上去。

　　足足三年，班农带着他的人南征北战，总算将灵田星球的大部分地方都占领，将蘑菇人们逼到一些犄角旮旯的地区苟延残喘。

　　谷髊</span>到了这个时候，班农这才将大部分亡灵的兵力都集中在灵田边境，准备用亡灵能量跟结界拼一拼消耗，看是否能拼过这个灵田的主人。

　　没想到的是，这个灵田似乎还有点未卜先知的能力，班农的总攻指令还没开始下达，突然从灵田结界里冲出这么大一束自然之光。连带的能量溢散就直接将离结界一米之内的弱小亡灵全部震死！恐怖如斯！

　　关键是班农自己就是从自然转亡灵，他知道灵田的主人应该感受不到灵田结界外的动静——这道光束绝对有蹊跷！

　　但是是什么蹊跷呢？班农低下头，空洞的眼眶中灵魂之火不停闪烁，似乎有些心神不定。

　　这时一道闪电划过，刚好落在了班农的身后。闪电之中，一个穿着黑色紧身皮甲，淡紫色头盔的雌性精灵凭空走了出来。只见她的五官清秀柔美，留到锁骨处的黑色短发倒是非常简洁，干练，看上去十分舒服。虽然皮肤苍白没有一丝血色，但她的双瞳与双唇却嫣红如血，对比度太高，看上去非常醒目。23sK.com

　　“璇玑吗？这块灵田到底有多大，查得怎么样？”班农头也不回地问。

　　璇玑静静地立在班农身后一步之内，毫无表情地说：“经过测定，这个灵田结界非常大，差不多是两个维德兰特行省的面积。正常情况下，这棵智慧之树几乎无法正面战胜。恕我直言，这棵智慧之树也不知道长在什么地方，祂甚至有可能根本不在主位面，否则早就有人发现祂了。我们非要在这个节骨眼上和祂死磕吗？”

　　她的声音声色甜美，却有一丝亡灵特有的沙哑，情绪也非常冰冷，听上去如同大夏天吃了一碗水晶西瓜的冰沙一般。

　　班农头也不回：“你完全不知道这些从大冰河时代活下来的智慧之树有多么能苟——我从前在维德兰特行省就曾经杀死过一棵智慧之树。不过那棵智慧之树似乎有些先天不足，实力并没有我想象的那么强。这棵可就不一样了——正是因为不知道祂长在哪里，正是因为知道正面战场我们拿不下这么厉害的智慧之树，所以我们必须在这里，在祂无法反击的地方将祂扼杀！否则当我亡灵席卷天下之时，祂所在的地方必定会成为人类或者精灵们最后的庇护之所！”

　　说到这里，班农皱了皱眉头：“——对了，璇玑，你说有没有可能这个灵田结界其实并不属于智慧之树？”

　　璇玑歪着头，看了班农一眼：“我不了解。据我们找到的灵田石碑所描述，只有智慧之树才会共享一个灵田星球。”

　　班农低头寻思了一会，也便释然。

　　“不过，算时间，主位面上瑟普拉斯大帝反攻大陆应该差不多开始了。我们真要花时间和精力去打这个灵田结界吗？”璇玑提醒。

　　班农点头：“刚才结界里破空而出的那道自然能量光柱很不寻常。我们总得试一下。马上组织所有亡灵法师进行一波总攻，看能打出什么效果！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第751章 班农的难题免费阅读。https://xs.23sk.com 