    秦正南回到卧室的时候，房间里没人，浴室里传来嗡嗡嗡吹风机吹头发的声音，浴室的磨砂玻璃门上映着一个模糊的倩影，来回隐隐蠕动。

    望着那抹身影，秦正南习惯性微蹙的眉心缓缓舒展开来，刚毅的嘴角微微扬起，弧度越来越柔和。而那深邃的眸子里，蕴着的，满满的，满满的，都是宠溺。

    控制轮椅过去，推开浴室门，看到肖暖的一瞬间，秦正南放在轮椅扶手上的两只手忍不住想撑起身子，犹豫了一下，手上的力道又放松了。

    应该是刚刚洗好澡，她只穿了一件薄薄的真丝吊带睡裙，裙摆刚刚遮住小臀部，两条白皙纤长的直腿展现在眼前。随着她抬手吹头发的动作，裙摆还不时往上蹭一下。

    而从他这个角度看过去，刚好看到的是她的侧面……她确实只穿了吊带，连贴身衣物都没来得及穿，突兀地性感着。

    她应该是没想到他会突然进来。

    因为以前每次她洗完澡回到卧室的时候，都已经穿好了长袖长裤的睡衣，贴身衣服自然也是穿得整整齐齐的。

    而现在…….

    秦正南突然有种自己在偷窥的感觉，实际上他确实是在偷窥，只是在他心里，早就认定了这个女人是他的，他欣赏一下贴着自己“秦正南”标签的物品，应该不算是偷窥。

    所以，他仅仅犹豫了一下，就没有再动，静静地透过只开了十几厘米的门缝，看着他的丫头。

    肖暖因为心里装着事，吹头发也是漫不经心，右边的头发都吹干了，左边的还在滴着水珠。直到左边肩膀上湿了一大片的时候，她才从走神的状态缓过劲来，把右手上的吹风机换到了左手上。

    抬头看向镜子里，正要抓起梳子，视线落到了镜中门缝里的那张俊脸上。

    “啊！”随着她惊吓的声音响起，吹风机被她扔到了地上，“嘭”得一声，可仍然在顽强地工作着，嗡嗡嗡地响个不停。

    “你，你什么时候进来的？”肖暖转过身子惊恐地看向秦正南，双臂条件反射般地抱起。

    那张刚刚受到了惊吓的俏脸上，本就因为水汽的氤氲泛着潮红，此刻已然红透。

    秦正南倒是淡然，微微皱了皱眉，似乎对她这么大的反应很不满似的，抬手彻底将浴室的门推开，“怎么了，我进我的卧室我的浴室，还需要给你请示汇报一下吗？”

    “当然！”肖暖瞧着男人脸上那傲慢的神色，瞬间就来了气，说完迅速从旁边的衣柜里抓出一条浴巾，匆忙裹在了身上，不由地松了一口气，白了他一眼，“回头我要给你的轮椅上装一个铃铛，你靠近时候我就能知道了！”

    “我是狼吗？这么防着我？”秦正南眉心蹙得更紧，语气不悦。

    说话间，他的轮椅已经进了浴室，他弯腰将地上的吹风机捡起，关掉了电源。

    “你不是狼……狼哪有你这么不讲理。”

    肖暖悄悄嘀咕了一句，绕过他正要走出去，手腕被他捉住，“你照照镜子看看你自己。”

    她停下来，纳闷地转身瞅了一眼镜子。

    “艾玛！”她立刻被镜子里的自己吓了一跳，双腿蹦起来往后跳了一步，脸上那刚刚隐去了一点的绯红又瞬间恢复，这回却是完完全全不好意思的。

    她那齐肩齐刘海的短发，被她胡乱吹了一半，那一半就像是被电击了一般，乱糟糟地竖了起来……而另一半，湿漉漉的，紧贴在脑袋上和脸上，整个形象简直是前卫极了。

    “谁让你打断我的！这都是被你吓的！”肖暖忙把自己的手从他手里抽出来，抬手去整理头发，可已经被吹干的头发根本压都压不下去。

    肖暖拧着眉噘着嘴，不满又懊恼。

    秦正南无奈地摇了摇头，转身控制轮椅走出了浴室，腿上放着吹风机。走到门口的时候，他转过身来，“跟我出来。”

    肖暖不解地看了他一眼，“哦，我把衣服换上就出去。”

    待她将自己包裹严实出来的时候，看到秦正南的轮椅停靠在床边，而他居然已经上了床，靠坐在床边，手旁边的电吹风已经接上了电源，他手里拿着一本书，正在看。

    肖暖脚下微微一滞，他这是？

    尽管心里已经猜到了一些，她还是装作什么都没看到一样，走了过去，像往常一样很自然地在他旁边坐下来，“让我出来干嘛？”

    秦正南放下手里的书，淡淡地抬眸看了她一眼，伸出了手，“手给我。”

    肖暖这下是真的不明白了，就近原则，伸出了左手，“干嘛？”

    “不是这只吧？”他挑着眉问她，视线落在了她的右手上。

    “右手吗？怎么了？”肖暖还是不知道他想干什么，换了右手递给了他。

    秦正南这才直起身子，抬手将她的右手握住，手心手背仔细看了一番。

    肖暖更加诧异，正要开口问，他突然抬头冲她皱了皱眉，“还疼不疼？”

    语气很温柔，透着无奈和嗔责。

    肖暖瞬间明白了过来……他应该是猜到了自己是用右手打的廖太太，“你怎么知道我是用这只手打人的？”

    “猜的！”秦正南放下她的手，再次无奈地摇了摇头，“没想到你力气蛮大的，看来以后我可不敢招惹你，万一哪天突然像我伸出手，我可招架不住。”

    “嘿嘿，那你以后可别欺负我！”肖暖笑着缩回手甩了甩，“早就不疼了，就是当时用力太大了，震得有点疼……不过，比起出了一口气，这点疼不算什么。”

    “我不是告诉过你，动手……”

    秦正南的话还没说完，肖暖连忙抬手捂住了他的嘴，嘿嘿一笑，“我知道，如果是你你肯定不自己动手，要等以后别人来求你……我都说了，我没那本事，能当场报仇就当场报了，不报的话肯定会后悔！”

    说完，她又没心没肺地冲他咧了咧嘴，却发现秦正南那深邃的眸子正定定地盯着自己看，身子也是一动不动的，只有那眸子里映着的头顶的水晶灯灯光在隐隐闪烁。

    肖暖的心，突然狂跳起来，忙收回手，垂眸促狭地勾了勾唇，抬手将贴在脸上的头发捋到耳后去，可那闹心的头发，像是跟她作对一样，一点也不听话，总是调皮地跳出来。

    秦正南微不可查地勾了勾唇，拿到旁边的吹风机直接打开，抬手扣住了她的脑袋，“过来。”

    肖暖本想拒绝，或者说，她只是想象征性地谢绝一下，但因为此刻耳朵发烧脸上发烫，她怕自己一开口就发出颤抖的声音，只好低下头默不作声地脑袋伸了过去，闭上了眼睛。

    秦正南让她枕在了自己大腿上，垂眸用吹风机一点点帮她吹起头发。

    暖暖的风从头顶传来，灌进脖子里，直接吹进了肖暖的心里，她闭上眼，慢慢调整成一个舒服的睡觉的姿势，完全放松地在他腿上趟了下来。

    他左手的五指插进她的发丝里，暖风从指间吹过，一点点将她的头发吹干，并用梳子梳得齐齐的。

    听着耳边那嗡嗡嗡的声音，肖暖觉得自己的困意慢慢袭了过来，可是她不想睡……这样温馨的时刻，她突然好喜欢，甚至，好贪恋。她怕自己一睡着，再醒来的时候，这样温暖的男人已经不在身边，或者她怕自己睁开眼睛的时候，没有勇气再像这样，把自己当个孩子一样，矫情地躺在他怀里，让他一个大老爷们为自己吹头发。

    所以，她要想办法不让自己这么快睡着。

    “大叔，我是不是很野蛮？我今天是不是给你丢人了？”她将脸贴在他的腿上，感受着那透衫而来的温热，闭着眼睛慵懒地问他。

    秦正南没有听清，皱眉看了她一眼，关上了手里的吹风机，“说什么？”

    肖暖坐了起来，咬了咬唇看着他，“我今天给你丢脸了，你怎么不生气？”

    “你怎么知道我不生气？”秦正南挑了挑眉，眉眼里满是笑意，原来是问这个。

    “那你怎么不批评我？”

    “我批评你，你下回遇到这种事，还会不会动手打人？”

    “恩……应该还会。”

    “所以……躺下吧，还有一点没吹干。”秦正南摇了摇头，按住她的脑袋让她又枕在了自己腿上。

    肖暖撇撇嘴，脑袋刚碰上他的腿，突然触电般又坐了起来，转过身来，像是发现了新大陆一样，双手在他腿上来回摩挲着，瞪大眼睛惊讶地问他，“你的腿，刚才动了一下，你有知觉吗？”

    秦正南茫然地摇了摇头，“动了吗？我一点都没感觉到。”

    “好像动了！就像平时不小心抽筋那样，突然跳了一下！”肖暖眸子里的惊喜愈发浓郁，说着迅速翻身下床，站在床边，帮他按摩起双腿来，“我再刺激刺激，你感受一下。”

    秦正南瞧着她那激动的样子，眸子里的碎光更加璀璨，“看来，你还要继续坚持为我按摩下去，说不定哪天真的就可以有奇迹发生！”

    “恩恩！”肖暖连连点头，手上的力道比方才稍稍用力了一点，“疼吗？”

    秦正南摇了摇头，“没感觉。”

    “还没感觉啊……”肖暖遗憾地拧了拧眉，“那我就再用力一点……有感觉吗？”

    “没。”

    “这样呢？”

    “秦太太，你是不是想让我的腿明天肿得高高的？”秦正南咬着牙问。

    “不是……你刚才真的动了一下，趁热打铁嘛，说不定找到了那根跳动的神经再刺激一下，就好起来了呢！”

    “算了，你手上这力气，就算我好了，腿也会被你再次捏残了！”

    “不会不会，那我小点力好了……”

    “周一是什么日子你知道吗？”秦正南捉住她的手，突然问她。

    “明天？”肖暖仰着脸想了下，“什么日子啊……你的生日？”

    秦正南皱了眉，“你到现在连我生日都还不知道？”

    肖暖抬手不好意思地抓了抓自己的头发，“你又没告诉过我……”

    秦正南给了她一个“懒得理你”的漠然眼神，伸手打开了床头柜的抽屉，将自己的身份真拿了出来递给她，“一直在这里放着，你都没注意看过？我记得我们领证回来后，我告诉过你，重要证件都在这里放着。”

    “哦，我想着我又不用你的证件……”肖暖眯着眼睛冲他笑了下，接过了身份证。

    “你是12月份的，还有一个多月呢，那明天是什么日子啊？”肖暖盯着身份证上秦正南的照片看着，问他。

    她还是第一次见有人把登记照拍得这样让人羡慕嫉妒恨的……应该是他回国前才办理的身份证吧，办证机构是江城本地的，而且照片也是近期的。

    尽管照片上没有他本人更具神韵，但已经完全可以秒杀她以前见过的所有自称是最帅登记照的照片了……肖暖突然想把这拍下里发到网上去，让网友们见识见识什么才是真正最帅登记照。

    “别看了，去把你的证件拿来，跟我的放在一起，方便以后用的时候。”秦正南从她手里拿过身份证放回到了抽屉里，“明天，跟我去一个地方。”

    “去哪？”肖暖已经转身从梳妆台的抽屉里把自己的证件拿了过来，随口问了他一句。

    “去一个纪念日应该去的地方。”秦正南神神秘秘地说。

    “恩？”肖暖手里拿着两个人的身份证，刚看了一眼，又扭过头来问他，“纪念日？”

    问题问出来之后，大脑高速运转了几圈，张嘴恍然大悟道，“明天……明天是双11，光棍节，你是想庆祝一下告别单身？”

    秦正南轻轻拧着眉非常无奈地闭上了眼睛，忍不住抬手就在她脑门上敲了一下，“你多大了，还过这样的节日？”

    “不是啊……”她摸了摸被他敲疼的额头，脸上更加迷茫了。

    “登记两个月纪念。”不待她再继续胡乱猜测下去，秦正南终于告诉了他，却说得格外云淡风轻。

    其实对肖暖来说，这日子也确实算是个云淡风轻的日子……

    “登记两个月纪念？”她先是一愣，随即明白了过来，“结婚登记两个月，还要庆祝一下啊？”

    “怎么？不愿意？”秦正南皱了眉，不管是脸上还是语气，都不高兴了。

    “没……”肖暖忙摇了摇头，手里还拿着两个人的身份证，走过去在他旁边坐下来，“当然没有不愿意了！我只是第一次结婚嘛，不知道原来登记两个月还要过个纪念活动呢！那，我们去哪？”

    她这理由，直接让秦正南满脸无语地看向她，脸上的语言在说：你意思我结过婚有经验？

    “明天去了就知道了！你先睡吧，我去洗个澡！”秦正南双手撑起身子回到了轮椅上，直接向浴室走去。

    肖暖瞧着他的背影，纳闷地挑了挑眉，“最近居然善心大发，不让我帮他洗澡了？”

    秦正南洗完澡回到床边的时候，看到的是已经趴在床上睡着的肖暖。他正要过去把她翻过来，看到了她手里捏着的东西。

    左手他的身份证，右手她自己的身份证，尽管已经睡着了，但那两张身份证还好好地挨在一起，她的左脸直接贴在了左手上他的身份证上，刚好将证件上的他的照片压在了她脸下。

    秦正南微微皱了皱眉，实在想不出这身份证有什么好玩的，居然能一直玩到睡着。

    他将两个身份证慢慢从她手里抽出来，帮她翻过身来，让她睡好之后，正要把两个身份证放回抽屉里，在不经意看到肖暖身份证上的那串号码时，他愣了一下，又认真看了一眼，眉头紧锁起来。

    肖暖的身份证号前三位数字是370，属于济城那边的，而肖建军和周玉两口子并不是济城本地人，按照他们的说法，肖暖四五岁的时候才到济城的。而能办成济城的身份证，那说明他们一家三口的户口迁到济城之后，肖暖才办理了身份证。

    他们连户口都迁过去了？

    孩子和父母的身份证号不属于同一个地区也算是常事，但周玉说的是为了躲避肖暖生母，一家人才离开老家的。本本分分的人民教师，没有任何的背景，轻而易举地迁个户口对他们来说应该不是非常容易的事。

    这些可能都不重要，但是肖家两口子的闪烁其词总是让他感到蹊跷。

    秦正南握着肖暖的身份证，转身看了看她熟睡时的恬静模样，忍不住抬手抚了抚她的额头，“暖暖，为什么我一想到你的身世，就那么渴望你就是庄晓暖呢……其实，明明知道你是不是都无所谓，对我没有什么不同，但是，遇到任何一点可疑的点，我仍会希望你就是她！”

    第二天，天气难得的极好，蓝天白云，阳光明媚，秋高气爽。

    车子在城郊的一个新建的公园门口停下来的时候，肖暖才知道，秦正南居然要和她到公园来过什么新婚两个月的纪念日。

    “我还以为你要带我吃大餐呢！”下了车，肖暖推着秦正南往公园里走着，她边看风景边说。

    虽说是新的公园，但里面的植被建的特别好，各种设施也很齐全，花鸟山水，曲径通幽，环境很优雅。

    就是人不是很多，偶尔路过的，也都是一对一对的小情侣，不像其他公园那样，孩子和老人居多。

    “现在的光棍节，都成了情人节了吗？怎么都是一对一对的？”肖暖不解地嘟囔了一句，却没看到跟在后面的姚准和季妍忍不住都低头偷偷笑了一下。

    “喜欢这里吗？”秦正南突然开口问她。

    “哦，还可以啊，鸟语花香的！”她点点头。

    “喜欢就好！”秦正南意味深长地说了一句，看向前面的那眸子里闪着笑意。

    步行大约十分钟之后，来到一片非常大的淡水湖前面，看着那一眼望不到边的波光粼粼的湖面，肖暖忍不住停下来，满脸的喜悦，“好大的湖啊，哇，你看，还有天鹅！好漂亮啊！”

    可不是么，仔细看去，在远处湖水的中央，有一群正在戏水的天鹅，优雅地伸长着脖子慢悠悠地在水里划着，高贵极了！而湖面上也有一群群的天鹅在飞来飞去，发出欢快的鸣叫声。

    “这湖叫天鹅湖，没有天鹅怎么得名？”秦正南淡淡地说。

    “是吗？我才知道江城还有天鹅湖！这么大的湖！”肖暖完全被那些白色的黑色的天鹅吸引住了，视线落在远处的湖面上久久没有移开。

    秦正南转身看了一眼姚准，姚准点了点头，离开了湖边。

    很快，肖暖就看到那艘本来停靠在不远处岸边的游船开了过来，在他们面前的湖边停了下来。

    游船上下来一个西装革履的男人，恭敬地向秦正南颔首道，“秦先生，天鹅岛那边已经准备好了，请上船吧！”

    “好！”秦正南点了点头，扭头牵住了还在怔忡中的肖暖的手，“走，上船过去，近距离看看天鹅！”

    “真的可以？”肖暖很是惊喜，立刻和季妍推着秦正南上了船。

    上船之后，秦正南小声吩咐季妍，“你和姚准就不用过去了，我和太太去那边吃了午餐就过来，你们准备一下后面的活动。”

    “我还是跟您一起过去吧！”季妍有点不放心地说。

    “不用，岛上都是我们的人，没有任何外人。”

    “那好，您注意安全！”

    季妍下了船，站在岸边瞧着那艘虽然可以容纳二十余人，但在辽阔的湖面上还是显得很小的游船时，不由地皱了皱眉。

    先生啊，真是越来越会浪漫了！想方设法地哄太太开心，这么一个不痛不痒的节日也要跑到这里来庆祝。

    季妍无奈地摇了摇头，看着远处的美景，自己也忍不住张开双臂在原地转了一圈。

    这里啊，可是先生为了他的那个第一个女人建的乐园！如果太太知道了这天鹅湖爱情主题公园不仅是先生的，还是先生曾经为另外一个女人修建的，她会不会吃醋？

    应该会吧！现在的肖暖，跟先生在一起的时候，越来越开心了！

    季妍转身沿着小径向原路返回去找姚准，低着头刚拿出手机准备给姚准打个电话，从前面突然跑过来一个男人，刚好撞到了她身上，手机“啪”得摔倒了地上，她差点被撞倒，所幸那男人眼疾手快，即使拉住了她的胳膊，将她扶了起来。

    “对不起，我着急找人，没看到拐弯这里有人！你没事吧？”男人捡起季妍的手机递给她，满脸的歉意，“抱歉，你快看看手机摔坏了没？”

    好端端的被人这么莽撞地撞了一下，季妍确实心情不爽，拿过手机不高兴地拧了拧眉，抬眸看向男人，“你怎么走路……”

    后面的话，还没说出口，她就愣住了。

    这个男人，身高足足有一米八三以上，穿了一件黑色风衣，干净利落的寸头，五官长得很是清秀，尤其是此刻正盯着自己看的眼睛，明明带着满满的歉意，可那闪烁的眸子却让季妍心中一动，她觉得自己脸上的温度在升高。

    这个男人，不单单是帅……要说帅，目前为止，她还没觉得有人比他们的主子秦正南更帅。被眼前的这个男人震慑住，不光是因为他的高大帅气，而是他帅得……帅得很是眼熟。

    “小姐，你没事吧？撞疼了你没？手机摔坏了我可以赔偿的。”男人看到她在发愣，抬手在她眼前晃了晃。

    “哦，没事……不好意思，你长得特别像我以前的一个朋友。”季妍局促地垂眸道。

    “是吗？真是巧！不过，”男人焦急地抬腕看了看时间，“不过我真的在找一个人，你要是不需要我赔偿的话，那我就先走了！”

    “不需要，你去忙吧！”季妍摇了摇头，手机这个时候响了起来，她去接手机的时候，才发现手机屏幕竟然被摔花了，而且已经看不到上面的屏显。

    男人自然也看到了这个情况。

    “对不起，我还是摔坏你的手机了！这样吧，我给你一个我的联系方式，如果需要的话，你回头联系我，我现在真的有急事，先走了！”男人立刻从兜里掏出一个小笔记本和笔，快速写下了自己的名字和手机号码，塞到季妍手里之后，转身小跑着离开。

    季妍瞧着男人那跑开的背影，看了良久才低头看了一眼手里的纸条。

    尽管写得很着急，但字体很漂亮：钟正谊。

    她从未听过的名字。

    看来，这人也只是跟那个人长得有点相像而已罢了！

    肖暖和秦正南上了游船，离那群天鹅越来越近，肖暖又兴奋又沮丧，“你看你看，近了，哎呀又飞走了……”

    “不飞走的那是傻鹅，不是天鹅！”秦正南毫不留情地打击她。

    “哼哼！那我偷拍！”肖暖拿起手机认真地拍起远处划水的天鹅。

    游船在湖中央的一个小岛边停了下来，停稳之后，西装男人先下船，恭敬地把秦正南和肖暖请下了船，“秦先生，厨师那边已经准备好了。”

    “好，直接过去，开始吧！”秦正南点了点头，吩咐道。

    “好的，那您和太太先过去稍等，我立刻上菜。”西装男迅速离开。

    肖暖推着秦正南在一个服务生模样的女人的带领下，进到了一个亭子里，算是这个面积不大的小岛上最高的一个地方。

    “我们要在这里吃午饭？”看着已经准备好的餐桌餐具还有红酒，肖暖惊讶地问秦正南。

    “你不饿吗？”秦正南不答反问。

    “还好……”肖暖远眺了一眼湖面上的天鹅群，皱了皱眉，“你不会要请我吃天鹅肉吧？”

    闻言，秦正南不由地皱了皱眉，“你是属癞蛤蟆的吗？吃什么天鹅肉？”

    “不是就行了！嘿嘿！”肖暖吐了吐舌头，秦正南素来是素食主义者，她倒是把这茬给忘记了，怎么可能带她吃天鹅肉呢！

    很快，就依次来了七八个穿着厨师制服带着厨师帽的男人，还都是白皮肤蓝眼睛的外国男人，每人手里端着一只托盘，上面还神神秘秘地用盖子盖着。

    全部在长长的餐桌上摆放好之后，秦正南对为首的厨师点了点头，那金发碧眼的厨师微笑着揭开了自己身前的那个盘盖，用流利的普通话对肖暖说，“太太，你好，我是来自法国的甜品师piter，这三样是我最拿手的甜品，还请太太品尝。”

    肖暖诧异地望过去，顿时惊讶地瞪大眼睛张大了嘴巴。

    竟然真的是三道甜品，一份慕斯蛋糕，一份杂粮饼，一份夹心点心，个个形状精致，奶香味扑鼻而来。肖暖忍不住直接用手捻了一片杂粮饼干嚼了一口，忍不住赞叹道，“这个是这里面最不起眼的，却这么好吃……piter，你怎么做的？”

    Piter看了一眼一直淡淡地笑着看向肖暖的秦正南，直笑不语，让他身边的第二个厨师把面前的盘子掀了开来。

    居然又是风格和味道不同的三道甜品！

    不等那厨师介绍，肖暖兴奋地看了一眼秦正南，直接上去把桌上剩下的五份全都揭开来了！

    果然，每个盘子里都是三份不一样的糕点甜品，有些她可以叫得出名字，有些是她都没见过的，更没吃过的！

    看着满桌子琳琅满目路的糕点，肖暖已经激动得说不出话来，良久才转身问秦正南，“这就是你今天要请我吃的？”

    “还有这些厨师，他们以后都是华美集团餐饮部西点师，也是秦太太你的甜品老师，要不要跟他们学点？”秦正南指着那几位异国厨师，淡淡地说。

    肖暖连连点头，“好好好！可是，你不是不同意我学这个开店么？”

    “那是因为你手艺太差，我怕生意赔钱，有他们指导你，我就放心多了！”秦正南挑了挑眉，随手拿起桌上的一快点心吃了一口，“确实比某人做的好多了！”

    “哼！好吃你也得少吃！”肖暖不服气地皱了皱鼻子，从他手里抢过那吃剩下的半块点心，塞进了自己嘴里，边大口嚼着边指着远处的湖面，兴奋地跳了起来，“快看快看，那边一只白天鹅和一只黑天鹅比翼双飞了！你看你看！”

    秦正南顺着她的手指望过去，果然看到一黑一白两只天鹅一起在湖面上盘旋，不管是往上飞，还是转圈飞，总是相互追逐，一起飞一起降。

    他收回目光，看着眼前这个小女人俏脸上的那毫不掩饰的悦色，嘴角慢慢扬起，眸子里的温柔越来越浓。

    两个人一直在岛上呆到了午后，姚准打来电话说岸上的节目也安排好了，请他们上岸去的时候，秦正南才把依依不舍的肖暖拖上了游船。

    “你们女人不都害怕吃甜食长胖吗？你一口气吃了十几块，长胖我倒是不担心你，你的胃能吃得消吗？”回岸上的船上，秦正南问肖暖。

    “这有什么吃不消的！就跟你那天生的乳糖不耐受一样，我是为甜食而生的！再怎么吃都吃不够，再怎么吃也吃不坏身体，再怎么吃似乎也吃不胖……而且，比起吃，更喜欢做！做出来一道精美的甜品，简直就是最有成就感的事情！”

    看着她又开始憧憬了，秦正南无奈地摇了摇头，“我这太太，追求太高了！”

    “嘿嘿，那是！”肖暖冲他笑了笑，在他腿边蹲了下来，仰头看着他，“其实，我也有个礼物送你呢！”

    “送我？”秦正南深邃的眸子微微一敛，有惊喜划过。

    “恩！”肖暖点点头，又难为情地笑了下，“不过，你昨天告诉我的太晚了，我没怎么好好准备，你可别嫌弃！”

    “拿出来看看再说！”秦正南的脸上第一次浮现起期待的神色。

    肖暖站了起来，手刚伸向自己随身斜跨的小包上，又犹豫了一下，“你闭上眼睛！”

    “好！”秦正南没有犹豫，直接闭上了眼睛。

    “我说三二一你再睁开！”

    “好！”

    “三……二……一……啊！”

    肖暖刚念完倒计时，突然脚下的船剧烈地晃动了一下，她站着的身子没有防备，本能地惊叫一声，身子摇摇晃晃地摇晃了一下，摔倒在船上。

    秦正南感觉到船在抖动之后，蓦地睁开眼睛的时候，只见肖暖已经跌倒在了船上，正吃力地爬起来。

    “没事吧？”秦正南拧着眉一脸担忧，伸出手去拉她。

    “还好，就是屁股摔得好疼！”肖暖站了起来，“你没事吧？”

    “我没事！”秦正南剑眉紧蹙，转眸严肃地问前面的人，“怎么回事？”

    一直带他们上下船的西装男一脸惊慌地走过来向他汇报，“秦先生，不好了，我们的船出问题了！”

