    等看着司机把号码记下来以后，夜莱收起手机，像是在警告一些低级AI似的：“以后这种事不许再发生，听到了吗？”

    封正杨终于反应过来，“夜莱！！”

    夜莱不紧不慢地掏了掏耳朵，“别喊，我现在心情很不爽，我在忍，难道你看不出来吗？还是眼睛也不好？哦，对，封延眼睛也不好。”

    说着说着她就啧了声，上下打量着封正杨：“你就不能遗传给封延些优点？怎么一堆的毛病。”

    封正杨：“……”

    他很想打人！

    “你给我闭嘴！”封正杨吼的话都跟封延如出一辙，“我叫你来是让你离开封延的！不然休怪我无情了。”

    “啊啊——”

    前面的司机正瑟瑟发抖地听着他们的对话，可下一秒就吓得大喊出声。

    包括封正杨在内，都瞪大眼睛看着那个跟个疯子一样的女人！

    她……

    她居然不知道从哪儿弄出来的一把水果刀，正抵在司机的脖颈处，“下去。”

    司机都没来得及用眼神询问封正杨的意思，直接拉开车门下去了。

    命要紧！

    等司机一下车，夜莱直接爬到了主驾驶的位置，她将水果刀慢悠悠地塞回口袋中，然后发动了车子。

    “你要干什么！”封正杨想要开门下车，可车门锁死了。

    “给你演示一下什么叫无情啊，我怕你不懂，到时候不知道怎么来威胁我。”夜莱笑着拧动了方向盘。

    于是几秒钟后，一辆商务车像是赛车一样穿梭在车水马龙的街道上。

    有好几次封正杨都以为要撞上了，可每次相安无事。

    “夜莱你给我停下！你这是在犯法！！”

    “我犯什么法了？”夜莱满不在意。

    法律所限制的只是人类，除却人类以外，法律一律管不着。

    人类只是拥有对其他物种绝对的控制权而已。

    但至于能不能被控制，这得看它们自己。

    就比如封正杨想威胁她，也得看她接不接受啊。

    车子开到了最快，封正杨整个人紧紧地贴在座椅上，脸都吓白了。

    他突然庆幸自己没有心脏病！

    “你要往哪开啊！”封正杨大吼。

    “不知道。”夜莱不紧不慢地回答。

    “这条路的尽头是江，你给我停下！停下！！”

    车速太快，所谓的江，不过眨眼之间就快到了！

    封正杨瞳孔都变了，“停下啊！！”

    她好像在朝着江里面冲！！

    这个不要命的疯女人！！

    “啊啊啊——”封正杨吓得大喊大叫。

    “嗤——”

    封正杨的心脏都要跳出来了！

    他惊恐地看着周围已经停下的风景，耳边全都是自己剧烈的心跳。

    夜莱看向窗外，有什么东西渐渐在视线里移动着。

    下雪了。

    才几月份啊，居然就下雪了。

    封正杨终于把手松开了，整个人都像是被吓傻了。

    夜莱说：“看见了吗，这叫威胁，下次别说什么无情不无情的话。人类，本来就是无情的。”

    封正杨大口大口地喘气，心里都要炸开了，“你把车给我开回去。”

    夜莱透过后视镜看着脸色煞白的封正杨，“都这个时候了，还这么个语气跟我说话吗？”

    只要她再踩一脚油门，车就一定会掉进江里。

    她死不死不知道，但封正杨一定会死。

    封正杨咬着牙：“你……”

    过了半天，他深吸几口气，“好好好，是我错了，是我不应该，你先把车往后面开一开。”

    这个疯女人！

    封延怎么受得了这个女人的！！！

    脑筋根本就不正常！

    得到了他的道歉，夜莱才慢条斯理地往后退，只等车子停稳在地面，她才说：“以后不要再做这样的事了，我会不开心。”

    说着，她已经拉开了车门。

    在走过封正杨的那侧车窗时，两人对视了一眼，那一眼，竟让封正杨这种人都一抖。

    好可怕的眼神。

    他查过这个夜莱的，她没有任何不干净的过去，更没有坐过牢。

    既然没有，她怎么会露出那种亡命徒才有的眼神？

    -

    “在哪？”

    今年初雪的夜里，郊区偏僻的路上，夜莱一步步地向前走，声音有点干哑。

    电话里的白君有些愣住：“你怎么了？”

    他们算是一起长大的，每个人什么样子他们彼此都清楚，夜莱很少会这么低落。

    “有点心烦，想学人类借酒浇愁。”夜莱仰头看着居然有些下大了的雪。

    白君说：“报个地址给我，我去接你。”

    其实夜莱没想麻烦白君，但青川嘴巴碎，知道了什么可能忍不住会往外说。

    -

    酒吧。

    其中一间卡座中，桌上摆了不知多少瓶酒。

    他们对于某些味觉的敏感度特别低，想喝醉起码要先喝掉很多。

    夜莱坐在那麻木地往下灌，“我其实不太懂借酒浇愁是为了什么，醒了以后不是一样要面对吗？”

    对面的白君体长纤细，可肩宽腿长，往那一坐生出一种格格不入人间的清淡感。

    他戴着一顶黑色的鸭舌帽，目光落在夜莱紧皱的眉头上，“那是人类自欺欺人的一种方式罢了，因为他们总说清醒的人最煎熬。”

    “方不方便跟哥哥说说发生了什么？两个人想总比一个人想要好一些？”

    白君夹了一点吃的放到夜莱的面前。

    夜莱低着头只顾着喝，不吃也不多说。

    “夜莱，你电话响。”

    那部电话震个不停，已经响了半天，可夜莱就跟没听见似的。

    夜莱心里烦躁，看都没看手机屏幕，抓起来对着墙角狠狠地一扔。

    四分五裂。

    白君眼皮微动，举起酒杯，“哥哥陪你喝。”

    -

    听见无人接听提示音的封延正阴沉着脸色站在家里的客厅。

    一旁的封菀瑟瑟发抖，“我真不知道她干嘛去了，但是我们之前在步行街那边分开的，她在一家咖啡厅门口站了好久，之后就走了啊。”

    “咖啡厅？步行街？”封延眼眸一眯。

    他深呼吸，“你带她去的？”

    “不是我！”封菀摇头否认。

    封延瞪她一眼，随后阔步往外走，期间接了个电话，“找到了吗？”

    “看到监控了，夜莱小姐在一家酒吧。”刘坦说。

    封延亲自开车出门，“自己？”

    刘坦顿了顿：“不是，还有一个年轻男士。”

    “地址给我。”

    -

    天色渐晚。

    夜莱喝酒的速度快，熬过自己原本的酒量后，醉意铺天盖地地往头上涌。

    她眼前有点花，“麻烦……你了，你回去休息吧。”

    白君眼神有些心疼，“真不跟哥哥说？”

    夜莱摇摇头，“没什么事。”

    她自己都形容不出那是什么感觉，又要怎么说呢？

    “我……”

    话音刚挤出口，夜莱余光便察觉到一抹身影出现在了卡座的台阶处。

    那人身影高大，酒吧里昏暗的光线将他投照得格外阴沉，他长腿迈了两步走上来，从外面携带而入的寒气正在朝着她扑。

    夜莱迟缓的抬起视线，一下子撞进了男人暗藏着北极冰雪的眼里。

    那么随意的几步路尽显出属于他的矜贵儒雅，他走到夜莱身旁，弯下腰用微凉的手贴了贴她的脑门。

    这一个举动竟震得夜莱一时间忘了反应。

    哪怕此时此刻的封延快要被怒火炸开了五脏六腑，又哪怕气她再一次消失气的他恨不得把她就地正法，但他的表面仍平静一片。

    他没有管白君，甚至连带情绪的半句话都没讲，只是轻轻拉起了夜莱的手，“该回家了。”

    一看见他，夜莱就想起了白天看到的那一幕，“不……”

    她看向白君，“白君哥哥你先走吧。”

    封延推了推眼镜，压制住一切暴躁和愤怒，随意地坐进了一旁的沙发中。

    他低头点燃一支香烟，抬头间锋利的眼神缓缓的横扫向白君，可话却是对夜莱说的：

    “如果你不走，他也走不出这里的。”

    卡座中燥热的温度因为男人的这句话，瞬间凝结成冰……

