    “好。”初夏也没矫情的收了下来，因为这个时代可没卫生纸也没纸巾，平时擦个手啊鼻涕之类的，都要用帕子，出门的话，必须要带手帕的，所以，手帕就比较费。

    白梅这才笑着离开了。

    晚饭初夏没弄太复杂，关键是现在就他和老夏头两个人，所以，就做了鸡蛋饼疙瘩汤外加一荤一素两个菜。

    “师父，你那俩暗卫呢？”

    “问这个干嘛？”

    “这不是做的挺多吗，反正就咱俩，也吃不完，不如给他们点。”初夏是知道暗卫的生活的，那就是不能见光的，反正就是很辛苦。

    外面隐蔽角落里的俩暗卫，心里莫名的暖了一下，他们是一直跟着夏老先生的，老头自己以前都过的挺粗糙的，吃东西也不讲究，后来逸王来了，也那样，直到来了大王村，他们才觉得备受煎熬了啊。

    因为这女人做饭太香了，好几次都差点让他们因为咽口水而暴露行踪呢。

    现在，人家主动提出给他们准备饭，简直……激动坏了。

    “成。”夏景瀚点头。

    “那我以后每次都多做点，就放在……灶间吧，他们可以自己过去吃。”初夏也稍微提高了一下声音，“另外，前院西厢的南边的那一间我也收拾出来，反正现在也没什么危险，你们就轮流过去睡觉吧。”

    于是，当天晚上，夏景瀚的那俩暗卫不仅吃了热乎乎的饭菜，还说好了轮流休息，暗一上半夜执勤，暗二则是下半夜执勤。

    就算没有危险，他们也不敢掉以轻心。

    然而，这么多年了，刚有机会睡床，结果晚上就有人过来了。

    其实原本东明在这里，根本就用不上他们，而且他们的职责就是夏老爷子，其余的人真的不在他们的职责范围之内。

    可是刚吃了人家的饭，又睡了人家的床……别误会，就是睡了人家家里的床，现在有人闯进来了，不管是冲着谁，他们都不能不管，于是，叶一就郁闷了，他才刚进了院子而已，还没怎么着呢，怎么就被人给撂倒了？

    而且，对方不讲武德啊，自己一个人，他们竟然俩人一起上，都没给他反应的机会啊。

    如果对方一个人的，他还有离开的可能，但是俩人，一上手他就知道自己今晚凶多吉少啊。

    叶一因为提早就摸熟悉了这个院子的布局，所以，一来就是进的后院，所以，初夏是听得见外面的动静的。

    小乌龟更是很兴奋的在起哄：“你那鬼夫派人来抓你了。”

    初夏：……

    神特么的鬼夫，这小乌龟这是看台剧了吗？

    “你不去问问情况？”小乌龟晃动着小脑袋有些幸灾乐祸。

    初夏原本不想问的，任由暗一暗二弄死那个叶一就行了，但是想了一下就下了炕，直接拉开房门走了出来，刚出门还打了个哈欠：“辛苦俩大哥了，这人就交给我吧。”

    暗一暗二对视了一眼，然后嗖的消失了。

    叶一虽然浑身被揍的痛，但是一旦得了自由，那是不打算老实的，冲着初夏就抓了过来，只要将这女人抓回去，那就是交差了。

    暗处的暗二刚要出手，却被暗一拉住了，还冲着他摇摇头。

    初夏一看叶一冲了过来，有些上火，这人怎么就阴魂不散呢？不过她可不想动手，随即就将趴在她肩膀上看热闹的小乌龟给扔了出去。

    小乌龟：……

    你个……

    后面因为骂的太难听了，就给屏蔽了。

    叶一发现有个东西迎面飞来，以为是暗器，挥舞了手里的宝剑就劈了过去。

    然而，就听见嘡啷一声响，然后叶一傻眼了，因为那东西不仅没被劈碎，反而，宝剑断了。

    小乌龟知道已经被扔出来了，不做点什么就回去也不好，于是趁机就落在了叶一的身上，呜嗷就是一口。

    叶一顿时张嘴惨叫，然而，小乌龟那一口可是咬在他的哑门穴上，暂时失声了，所以，只能张着嘴瞪着眼原地乱跳。

    小乌龟却吐了两口，那哑门穴是在后发际线正中往上0.5寸的位置，那里是有头发的，肉能吃，头发却恶心人。

    吐完之后，小乌龟直接回屋了，他以后看热闹就躲的远远的看，不跟这女人靠的太近，他可是玄武，上古神兽，可不想再有第二次被当暗器扔出去的时候，伤自尊。

    “行了，别跳了，不就被咬了一口吗？死不了。”初夏过去照着叶一的肩膀拍了一巴掌。

    叶一顿时停了下来：“你……”能说话了。

    “那个柿子让你来的？”初夏看着叶一，“来干嘛？”

    叶一闭嘴。

    “抓我？”初夏挠挠头，然后又打了个哈欠，“抓我干嘛？”

    叶一还是不说话。

    “不说就算了。”初夏摆摆手，“回去吧，不过给那个柿子带句话，偷来的福气可不一定是福气。”

    叶一想问啥意义，但是初夏已经转身返回了房间去了，他站在偌大的院子里，一时间有些不知道该怎么办了。

    “对了，你脑门那里别忘了撒点金疮药。”初夏忽然想起了什么，推开窗户交代了一声，然后就咣当关上，睡了。

    叶一这才摸了一把后脑勺，全是血，急忙摸了一下身上，糟糕，没带金疮药啊，顿时有些绝望了。

    “我说，你走不走？”暗二是个暴脾气，看叶一在那里磨磨唧唧的，顿时忍不住了，这人怵在这里，还让不让人睡觉了？下半月了，该他睡觉了。

    叶一顿时打了个激灵，四周看了一下，知道自己不是对手，但是只能厚着脸皮求救：“这位高手，能不能给点金疮药？我没带。”

    暗二：……

    合着你来我们这里打劫行凶的，我们还得给你治病是咋的？你咋不上天呢？

    然后……

    叶一就被人给揪了起来，直接扔了出去，没多会远处就传来了噗通的一声响，然后就万物归于寂静了。

    “行了，我睡了，下半夜就交给你了。”暗二拍拍手，看了一眼暗一，然后去了厢房，在床上睡，就是比在屋顶上树上舒坦呢。

