    仙道学院如今的盛况林枫并不知晓，他已经成功掠夺了剩下的两个机缘。

    一件是髓浆液，一件是顶级法技《死亡旋风》。

    髓浆液的作用严格来说在灵髓液之上，灵髓液是千年灵物中诞下的精华液体，而髓浆液则是这些精华液体的浓缩版。

    其价值在灵髓液之上，也是可遇不可求的存在。

    但凡用上一些后开始修炼，效果比起灵髓液要好的太多了。

    说起来林枫感觉已经对灵髓液有些免疫了，或者说使用后效果并不是很强烈，但是髓浆液就不同了，它可以给林枫带来更加强烈的修为冲击。

    只是林枫并没有得到很多的髓浆液，那叫公羊星辰的强者机缘，说是获得了一小池子髓浆液，实际上林枫到了那里才发现，这一小池子是真的小啊。

    也就是凡人家里用的浇花桶差不多的量，但聊胜于无，总比没有的好。

    现在林枫没有时间用髓浆液修炼，只能等以后有时间再用它修炼了。

    至于另外一个顶级法技《死亡旋风》。

    是一种风属性的法技，其效果就是速度快，切割性强。

    风是速度的象征，当风的速度达到一定程度，可瞬间将人撕裂。

    顶级法技距离神通还是有很大差距的，哪怕再强大的法技那也只是法技，连和小神通都无法对比。

    当然，神通与法技之间，还有唯一存在的一种强大攻击，那就是半神通。

    半神通区间于神通和法技之间，其威力也在这之间，当然也需要看使用者是谁。

    如果是修为强大的修士，那么半神通甚至都能发挥出神通的错觉效果，极其强大。

    林枫拥有两个小神通，对于半神通也没有过多的追求，他也没有遇上拥有半神通机缘的修士。

    “仙道学院的考核快开始了，差不多该过去了。”林枫很满意最近的收获，尤其是黑炎业火这种顶级火焰。

    对了，先看一下通讯牌，估计这段时间可能会有熟人联系他。

    林枫总是把通讯牌放在空间宝珠内，所以不管任何讯息都是无法接收到的，因为空间宝珠隔绝了外界的一切讯息。

    等林枫想起来的时候，可能都错过了很多的信息内容。

    一大堆通讯牌被林枫拿了出来放在地上，过不了几秒时间，几十块通讯牌全部亮了起来，一大堆的信息接踵而至，可把他看傻眼了。

    “怎么会有这么多的人联系我？”林枫醉了，这么多通讯牌至少有将近一百块是有人给他发送讯息的。

    接着他快速的查看了起来。

    一部分的人是望仙宗发来的，问他在哪里，为什么要离开宗门，宗主很想见他什么的。

    林枫看到这些压根就懒得理会，还想让他回那吊毛宗门，怎么可能呢。

    林枫继续查看起其他的通讯牌，有些是六星、七星宗门的真传弟子发过来的，比如江白舟、罗碧云、聂诗语这些。

    问他有时间聚一聚，或者上他们宗门玩玩。

    这些都已经是数年前的消息了，不过最近也有几条是数月前刚发过来的，问他是否要参加仙道学院的考核。

    林枫看见这些消息后就一一回复了，至少这些人和他不是仇人。

    接着林枫并未看见秦飞雪和南宫瑶二人给他发讯息，南宫瑶就算了，他们之间不算熟。

    可秦飞雪怎么也不给他发消息，难道这些年不联系感情淡了？

    林枫笑了笑，修真界中没有这种说法，大家都是为了修仙长生，随便闭关修炼就是五年十年，乃至更久的时间。

    可能昨日道别后就开始闭关修炼了，等出关后已经过了十年，但仿佛就像是昨日才分开一般，其实就是这种感觉。

    林枫没有在意这些，他目光这时落在了边缘处的一块通讯牌上，这是他曾经还没有成为废物的时候所使用的。

    抬手拿起后里面的信息就被林枫看见了。

    【林枫师兄，我是萧凡柔，离开秘境后可以一起返回宗门吗，我有些话想问你。】

    【林枫师兄，你怎么不在宗门内，你去了哪里？】

    【林枫师兄，虽然我不知道你为何要退出宗门，宗主却很想见你，所以让我外出找寻你的下落，如果你看见这条消息的话请回复一下我】

    【林枫师兄，这已经是我找寻你的第一年，我找寻了非常多的山川大泽，但却没有你的任何踪迹，我不知道为何你不回复我的消息，我是不是得罪你了？】

    【第三年了，还是没有你的下落，但我还会一直找下去的。】

    【我打算去中域看看，或许你会去那里，因为你天赋卓绝，可能仙道学院才是你想去的地方吧......】

    【我......】

    足足七条消息，林枫看得有些愣神，他不知道为何萧凡柔要对他这么执着，明明他们之间关系一般，就算是他当年还是没有被废的核心弟子时，与萧凡柔的来往也不会很多。

    所以这萧凡柔为什么要这么执着于找他，找了三年多的时间。

    最后一条消息只是说了一个‘我’字就没有了，也不知道是为何。

    林枫给他回了一条消息后就开始整理通讯牌了，如此多的通讯牌没必要都拿来用。

    很快林枫就找到了一块合适的通讯牌，那就是秦飞雪给他的这块黑色通讯牌。

    不管从品质还是功能来说这个通讯牌都是极佳的，当然南宫瑶的通讯牌也不错，不过林枫还是打算用秦飞雪给的通讯牌。

    接着林枫吧所有地上的通讯牌全部拿了起来，开始把所有的讯息内容和联络方式全部都整合到了秦飞雪给的通讯牌中。

    从现在开始，不管是谁找他，发送过来的信息都会出现在这块通讯牌上。

    秦飞雪的这块通讯牌的好处就是，可以用神念激发自己的影像，能够实时用虚拟影像和对方实时沟通，仿佛就像是现代手机这般方便。

    至于其他的通讯牌林枫全部消除了其中的信息，将它直接重置了，然后丢入到了空间宝珠内。

    手中这块黑色通讯牌林枫将其挂在腰间，只要有讯息过来他就会在第一时间接收到。

    “去仙道学院。”林枫目光看向远处，直接施展瞬息千里消失在了原地。

