    

    
“那是曹渊？”江洱皱眉看着那从黑色火焰中走出的虚幻身影，有些不确定的开口，“他怎么变成了这样……”

    
“那道神罚降临之后，他的身体已经被融化了三分之二，大脑心脏等重要器官全部化作飞灰，按理说他根本不可能活下来，更不可能毁掉一座城市。”安卿鱼推了推眼镜，平静的分析道：

    
“那冲天而起的黑色火柱，跟他的【黑王斩滅】暴走后释放出的煞气火焰是一样的，他能在那样的情况下活下来，并迅速的修复好身体，估计也是这个禁墟的原因……”

    
“曹渊这么强吗？”江洱忍不住开口，“他毁掉了一整座城市，还杀了那么多神谕使，这已经是接近人类天花板的实力了吧？”

    
“那不是曹渊。”安卿鱼笃定的说道，“曹渊根本不记得神罚降临后的事情，而且我已经反复检查过他的身体了，他的体内根本就没有那种层次的力量……

    
那力量，来源于【黑王斩滅】本身。”

    
“禁墟？但那不只是一种能力吗？怎么能拥有自己的意识？”

    
“禁墟只是一种能力，这确实没错，但事实证明，【黑王斩滅】并不只是一种能力这么简单。”安卿鱼看向江洱，“你不觉得奇怪吗？如果【黑王斩滅】只是一种能力的话，为什么触发条件是拔刀？为什么曹渊不能凭自己的意志去激活禁墟？

    
为什么动用禁墟的时候，曹渊会失去身体的控制权？当煞气火焰缠绕在他的身体之上的时候，是什么东西在操控他的身体？为什么会狞笑？

    
要知道，哪怕是王墟，都不会出现这种禁墟反过来控制宿主的情况。”

    
江洱愣在了原地。

    
“禁墟序列031，神墟之下，众生之上的【黑王斩滅】，远没有我们看到的那么简单。”安卿鱼的眼眸中闪烁着灰色的光芒，“在我看来，曹渊根本就不是这个禁墟的主人……

    
他只是囚禁着【黑王】的牢狱。”

    
“他是牢狱？”江洱有些不理解安卿鱼的意思。

    
“不然没有办法解释这一切，明明曹渊已经被神罚杀死了，但身体依然自动修复，甚至还反杀了几位神谕使，并毁灭了一座城市……而且一切发生的原因，或许只是因为曹渊这个囚禁着【黑王】的牢狱被破坏了……

    
然后，【黑王】跑了出来。”

    
“那【黑王】现在在哪？已经离开曹渊了吗？”

    
“不可能，如果【黑王】逃出来了，整个‘人圈’都不可能幸存，而且如果没有它，曹渊也不可能在蚀骨锁的侵蚀下坚持两年，还拥有极强的自我再生能力。”

    
安卿鱼独自沉吟片刻，分析道：“我觉得，曹渊这座‘牢狱’，应该不止是物理意义上的那么简单，他是一座命运的‘牢狱’。”

    
“什么叫命运的‘牢狱’？”江洱越发的听不懂了。

    
“只要‘曹渊’这个概念依然存在，【黑王】就无法逃离这座‘牢狱’，就算他的肉身死去了，【黑王】也只能获得短暂的自由，无法彻底逃离‘曹渊’这个概念。”

    
安卿鱼越说，他的眼睛就越发的明亮，眼眸中久违的燃起了兴奋的光芒。

    
“这些只是我的猜测，在没有解剖他的大脑之前，或许都无法得出准确的答案……既然他被开颅了也不会死，说不定我好好跟他说说，他会愿意让我解剖呢……”

    
江洱的嘴角微微抽搐，“我觉得不一定……”

    
安卿鱼叹了口气，“总之，这件事情最好不要让曹渊本人知道……由于小时候的经历，他的性格本来就有些自闭，一旦他知道自己只是一座‘牢狱’，估计更会怀疑人生，甚至有可能退出【夜幕小队】。”

    
“退出小队？这么严重吗？”

    
“一旦他死了，【黑王】就会跑出来进行恐怖的无差别攻击，你忘了八幡平市是怎么消失的吗？”安卿鱼复杂的看了她一眼，“如果是在执行团队任务的过程中发生这种事情，不管是敌人还是我们，一个都活不了。

    
你觉得，他知道自己的存在意味着怎么样的危险之后，还会留在小队里吗？”

    
江洱陷入了沉默。

    
确实，如果以曹渊的性格，他宁可主动离开【夜幕】小队，也不可能将其他队员置于如此危险的境地……

    
“不说这些了，这件事，到时候跟七夜说一下就好，看他有什么打算。”安卿鱼像是想到了什么，“对了，曹渊说了林七夜的手机号了吗？”

    
“说了，我已经通过信号追踪到他的位置，随时可以建立联系。”

    
“好，直接连到他身边的视频设备上吧，我们搜集了这么多的情报，是时候发挥一点作用了……”

    
……

    
北海道。

    
黑杀组的车队驶入一座金碧辉煌的高级会所中，在飞来北海道之前，沈青竹的左膀右臂就已经帮他打理好了一切，整个会所都是黑杀组的产业，现在沈青竹这位大组长亲自驾到，会所已经彻底清场，所有的组员都恭敬地站在门外，对着驶入的车辆深深鞠躬。

    
几人下车之后，直接跟着沈青竹的小弟，来到了会所最高级包厢，继续情报的交流。

    
“所以，这个‘人圈’内的神权根源，就是【净土】？”骑士听完了卫冬的介绍，若有所思，“七个相当于‘克莱因’境的神谕使么……也不是很强，跟北欧和希腊的‘人圈’管理者强度还差了不少。”

    
卫冬点了点头，“等到上邪会的后续部队降临，解决掉七个神谕使并不难，不过【净土】的科技力量糅合了神明侧的力量，想要突破那里，可并不容易……

    
一旦神谕使们据守在【净土】之中，事情就麻烦了，除非会长亲自出手，否则很可能会陷入僵局。”

    
骑士陷入了沉默。

    
林七夜，沈青竹和迦蓝坐在隔壁的沙发上，默默的吃着盘子里的水果，百里胖胖已经被安顿到了单独的房间中，继续沉睡休养。

    
就在这时，包厢中的大型电视屏幕，突然自动跳转了起来！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->