    有人说，足球比赛中，教练仅有的不能够掌握的事情就是两样：暴力犯规和神仙球。遇到了神仙球，任何教练的反应，都只能是目瞪口呆，李彬也不例外，最大的不同也就是他在心里埋怨着：打国际米兰伊布爆种，打利物浦杰拉德爆种，自己的运气怎么那么背，一打这些球队，就遇见这些喜欢踢神仙球的家伙们大爆发？

    就算杰拉德能够有本事踢出来这样精彩的世界波，可是他也不是每场比赛都能够这么踢的，可是这一场，怎么就偏偏赶上了他的发威？

    看着门前有些张皇失措的诺伊尔，李彬也没有再说什么：遇到这种情况，又能够说什么呢？

    杰拉德的进球，彻底打破了李彬想要全力防守，争夺一场比赛的平局的想法。眼看着要输球，他也只能够换下来杰纳斯，换上了列侬，把三个边路球员同时扔到了球场上，增多了反击点，试图靠着高速反击来击败利物浦。

    可是，李彬的想法没有能够获得成功，马斯切拉诺成功的在后场阻截着热刺的反击，这一场比赛的最后时间里面，利物浦靠着他们的拦截能力，对热刺进行着层层阻截。

    现在的利物浦，是真的很强的。他们有着诸多的缺点，在打破对手大门的方面，确实很不力，可是，在硬碰硬的对撼中，他们确实是不落任何人的。热刺这边因为受到了圣诞赛程的影响，再加上天气原因，发挥的都不算是特别好，也让他们到了最后也没有能够拿下来比赛。

    不过也无所谓——拿1分和拿0分，其实对于一个第三的球队，区别不大，仅有的一点遗憾，就是这个赛季前四场面对英超四强的比赛两胜两败，成绩只算是一般。

    0-1输给了利物浦，热刺迎来了赛季的又一场失败。赛后，李彬在媒体面前的时候，也是稍微有些不服气，“我们这一场比赛踢得没有问题，有问题的，就是我们比利物浦差一个杰拉德……”

    就差一个杰拉德——这种评论可以说是对球员的极高程度的赞誉了。而且，李彬还不是英超第一个给予他这种评价的人，在英超，包括弗格森在内的很多教练，都是这么赞赏过杰拉德的，而杰拉德在这一场上半个赛季终结，至关重要的圣诞大赛中为利物浦拿到了一场胜利，维持住了英超榜首的位置，更是让他成为了英超的焦点人物。

    而这么称赞他的李彬，却并不觉得过分：杰拉德配得上这样的赞誉，尤其是在球队打不开局面，需要一个人来打破僵局的时候，李彬也想不出来，有谁是比杰拉德更好的中场。

    说硬实力的，英超现在有几个人，实力不在杰拉德之下，李彬手下有亚亚图雷，切尔西那边有兰帕德和巴拉克，曼联的斯科尔斯老了点，阿森纳的法布雷加斯嫩了点，但是也都是很顶级的中场，不过，要说再危难时刻站出来的，谁也比不上杰拉德。

    亚亚图雷很强，现在他的一对一的能力，就算是全世界后腰里面，也不做第二人想。再加上出色的传球，全面的技术，可靠的拦截能力，他绝对是英超的顶级球员。可是，亚亚图雷踢球的细节把握是个大问题。他的技术是全面了，可是踢球的风格也因此有些难以自控：作为非洲球员，在战术纪律上，他不是长项，李彬考虑核心球员的时候不考虑他也是这个理由：他很强，可踢球风格过于自我，作为核心的话，球队没有稳定性。

    巴拉克很强，在英超这些个中场里，能够维持住前后场不脱节，任何时候都保证队形不散这一点，他是独一份的能力，而且，在策动小范围内三四个人合作，他也是英超中场里最强的一个。不过，他的硬伤，是他的一对一能力，比起来杰拉德和亚亚图雷都有所不如，这方面是他的短板的位置。

    兰帕德很强，射术，抢点，调度，后插上这些方面，他是不二之选。但是，他带动队友的能力，比起来巴拉克差了很多，这也是不争的。

    至于说剩下的两个：斯科尔斯老了之后没有体力，行进间找人也不好，作为中场核心，没有加速能力。法布雷加斯别的不说，光是一年卧三个月，就谁都受不了。

    而杰拉德的一对一能力弱于亚亚图雷，小配合能力弱于巴拉克，射门抢点弱于兰帕德——可是，却都强于那几个。而他的最为让人头疼的一点是：他在逆风环境下爆种的次数，未免太多了。

    李彬记得，弗格森退休之后，曾经说杰拉德不算是顶级球员。如果从组织才华上说，杰拉德不算顶级，说到了带领队友，策动攻击，他不算顶级，但是，在局面僵持，需要拔刀的时候，杰拉德不顶级，还有谁算是顶级？

    这也是最让李彬羡慕的地方：他手里虽然也有贝尔这么个可以期待爆种的大杀器，但是，贝尔的爆种频率和能力，比起来杰拉德差了太远。刚刚建立了半年的热刺，和贝尼特斯折腾了三四年的利物浦比，还是有着很大的差距的。

    本来想好了要全力守住的平局没有守住，热刺迎来了半个赛季的第三场输球。虽然说起来，比起来半个赛季输了四场的切尔西，和半个赛季输了五场的阿森纳更好，但是，李彬却很清楚，这么踢下去的话，也就是一个赛季八十分出头的样子，和切尔西争第三差不多，可是想要和曼联，利物浦争冠还是没有任何可能的。尤其是在圣诞赛程，双线作战的热刺问题也不小，让李彬也清楚了，和曼联，利物浦相比，他的球队还是要稍微弱一些的。

    而且，这个分数到了下半个赛季还不一定就有：切尔西已经叫嚣换帅了，要是真的换了，热刺想要再吃下三分就很难了。而且，阿森纳半程过后排名第六，也是肯定无法接受的，他们到了冬天，肯定也得买人补强。记忆中他们是买了阿尔沙文，不过现在他们肯定买不到阿尔沙文了，那么，他们会买谁，能够有多强？更不用说，每年到了最后的时候，争冠也好，保级也好，英超的这些球队，一个个都跟打了鸡血一样。意甲那边第八名和第十六名没有本质的区别，但是在英超，转播费和名次直接挂钩，一个排名之差就意味很大的收入差别，这些球队到了最后全都会发疯的，热刺最后两场还一场是维冈竞技，一场是利物浦，一个保级的，一个争冠的，哪个都不好打，这也是李彬很担心的。

    不过，那些东西，现在也没有时间担心了，热刺26日战败，输给了利物浦之后，马上就迎来了米德尔斯堡了。本赛季的第一场，米德尔斯堡就逼平了李彬的热刺，给了李彬一个下马威，这一场比赛，李彬也是想要拿下来胜利，给他们一个好看的。

    只不过，因为刚刚和利物浦踢完了比赛，李彬也得适当的做出来一些轮换才好。他在比赛中依然使用了卡瓦尼和苏亚雷斯出任了双前锋，而后，在中场上，他让迪玛利亚休息了，让列侬上场了，同时还少有的把亚亚图雷换下去了，用了马尔布兰克作为首发，和古斯塔沃一起作为中路的球员了。

    马尔布兰克这一场比赛发挥的倒是还算可以，作为热刺的老将，又不是英格兰人，他也是不在李彬计划中的，本来是准备着用用就送走的。但是这一场他发挥的确实不错。比起来霍德尔斯通，他的技术更为成熟，作为法国球员，他的天赋也算是不错的，在中场面对米德尔斯堡这个级别的球队时，他还是能够在前场撑住局面的。

    这一场比赛，热刺的第一个进球来得很晚，一直到了上半场快结束的时候，热刺才因为苏亚雷斯在禁区里面的一次突破被绊倒，获得了一个点球的机会。而主罚这次点球的，是热刺的队长莱德利金，他的一记平推死角的射门，让热刺获得了1-0的领先。

    “真是奇怪，热刺现在苏亚雷斯明明是有着很大的可能性获得金靴的，可是他自己从来不主罚点球。贝尔作为球队的主要球员，也是可以成为点球手的，但是他也不罚点球，上一次点球，是由亚亚图雷来罚的，这一次则是莱德利金来罚的，不知道热刺在想什么……”

    李彬想的其实很简单：他怕苏亚雷斯过多的假摔，所以干脆剥夺了他的点球权。苏亚雷斯对此也是心知肚明，可他自己过去的劣迹斑斑，而且本来就已经是球队的第一射手了，也不好再争抢。而这个权利，李彬更多的愿意交给那些发挥稳定，在球队里面贡献突出的球员，比如莱德利金上半个赛季基本上没有缺勤，比赛表现一直都很好，李彬也乐于让他罚点球，以示鼓励一下。

    至于说如果他罚不进……这场比赛，热刺难道还用的着指望他的罚球么？米德尔斯堡也算是保级队的行列了，热刺就是进行了轮换，做了调整，而且球员们都有些疲惫，但是也不至于输给了他们。如果说是对阵利物浦的时候获得了点球，李彬绝对会让苏亚雷斯去罚——找个技术扎实的踢点球总没坏处，对阵强敌，任何一个球都是难能可贵的。但是，反正对手是个保级的米德尔斯堡，那么，一个点球，也就没有什么大不了的——下半场继续进球就是了。

    而果然，到了下半场比赛中，列侬在一次攻击中，内切之后，在禁区前沿获得了卡瓦尼的回做，打入了一个进球。而到了终场时候，被换上场的凯文·博阿滕再次破门成功，同样是接到了卡瓦尼的回做，打入了进球。

    “卡瓦尼现在，是真的可以激活了自己的所有队友呢。”

    对卡瓦尼的表现，媒体也都给予了不小的赞许：能够在这么密集的赛程下还跑出来这么好的体力的南美球员可真的不多见。

    一周三赛，热刺赢下来两场，输了一场——虽然和李彬想要的有所差距，但是也算是不错了。

    不过，在三赛过后，李彬也马上迎来了一个不好的消息：道森在训练中，再次受伤了。

    “别说那么多了，买人吧。”对于这个状态，李彬也是无语了，球员们受伤很正常，可是反复伤病多到了这个样子，而且球员水平本身也不高，那么也没有必要强行留人了，“我们得考虑着进行冬季引援了。”9