    自然是想要见到刘霸天了，可是现在人家并不在门派之中，感觉之前所有的努力全泡汤了，心里边不郁闷才怪呢。

    “这来的也太不凑巧了吧，大哥哥你说这刘霸天这么大个官儿，在东南大陆如此紧张的时刻，他瞎跑什么呀？不坐镇总部支援四周真是脑子有病。”小姑娘极为小声的嘀咕道。

    他旁边的天龙妖兽，好像也听懂了这些不断的点头而袁大宝，却并没有回答，陷入到了深深的思索之中。

    之前在西北大陆进行战时状态中的时候，袁大宝确实是坐镇清风山指挥四周婴儿小姑娘才说出了这番话语，难道刘霸天真的不在山门之中吗？

    还是故意说出的这番话语来毁求试听，其实人就在暗处观察着袁大宝他们呢，袁大宝越想越是觉得这种可能性非常巨大。

    “你们好啊，远道而来的客人，很高兴能够见到你们外边风大，咱们进入房间细细交谈。”没过多长时间，一位头发花白胡须捶胸口的老人家来到了袁大宝他们面前极为有礼貌的说道。

    这应该就是弟子口中所说的大长老了，袁大宝粗略的看了一眼，对方确实有点能耐。

    实力修为虽然不比他，但是也比一般的展览墙上很多了，东南大陆也确实是个藏龙卧虎之地。

    “大长老你好，看到你以后，真是觉得倍感幸切的不过，难道是害怕我们害了咱们人不成，我在敌对大陆待了这么长时间，收集了如此多的情报，冒着非常巨大的危险？”

    “甚至有好几次与死神擦肩而过，难道我换来的就是掌门人的书远吗？难道我换来的就是己方大陆对自己的不尊重吗？那真是让我心寒呢，大招没有必要再进入到房间中交谈了。”

    “我们几个怎么来的就怎么回去，大不了这些情报我们不告诉任何人，真的觉得之前的种种付出没有得到相应的尊重，如果大长老站在我们的位置上，相信也能够理解我们。”袁大宝虽然在说话的时候依旧非常有礼貌。

    但马上就要离开了，这突如其来的变故，不仅让大长老及其众位守山弟子感觉到震惊，就连哥哥弟弟甚至于陈可可，天龙妖兽都觉得震惊无比袁大宝，这什么情况啊？

    怎么说翻脸就翻脸呢？而且还判定，刘霸天这边没有诚意，难道说对方还在正义派内吗？

    这怎么说也说不过去啊，大家都把目光锁定在了袁大宝的身上，露出了询问的意思，都没有快速离开，估计在等待着袁大宝的下文，在看正义派大长老这边脸上露出了震惊无比的表情。

    “这位兄台，你到底什么意思？你不像是我们大西南的人呢。”大长老开口说道。

    这句话可谓是意味深长，因为在大西南没有任何一个人对刘霸天不尊重，也不敢在刘霸天面前说一个不子袁大宝，这可是大大的触犯了禁忌。

    因此大长老就可以断定袁大宝的身份，恐怕有鬼，而后者来到这里以后，就没想着在隐瞒什么。

    他脸上露出了一丝微笑，满脸认真的说道：“既然已经被大长老识破，那我也就不拐弯抹角的了，我是大西北联军总军魁袁大宝，此番只身来到东南，就是想要跟你们的最高大佬者刘霸天谈点条件。”

    “他不是出了名的体恤民情爱心每一位地区性修炼者，而且每一位修炼者也把他当成了榜样，那为什么不以真面目见我呢？还搞出来个大长老，想要试试我的身前，这难免有些紧身过头了吧。”

    “我手中有足够多的砝码可以让他出来，要不然我也不会傻了吧唧的来到这里，你说对不对？”

    “刷！”随着袁大宝表明了自己的身份，陈可可天龙妖兽也就不像之前那么震惊了，快速行动来到了袁大宝的左右，紧紧的盯着大长老以及哥哥弟弟三人，保证袁大宝的安全。

    “大侠你说什么？你不是东南大陆的卧底，你是大西北联军的总军魁袁大宝，这怎么可能？怎么可能啊，你为什么要欺骗我们兄弟二人？”

    “你知不知道这样做会陷入我们于不义之中，日后我们怎么面对大西北的修炼者。”哥哥满脸愤怒的说道。

    他已经控制不住自己的情绪了，这突如其来的重击把他打的有点神魂颠倒，如果袁大宝所说的是事实。

    那他们也就成为了大西南的彻头彻尾的叛徒，亲自把敌人引入到了老巢，而且人家还是奔着刘霸天而来的，他们真的无法接受这个事实。

    “我说的都是实话，我也不想伤害你们，但这就是战斗，谁都没有办法，我只能说一句对不起，如果你们的总军魁真如同你所说的那样，那他会原谅你们的，你是被蒙骗的一方，又不是真的想要对大西南做出什么不好的事情。”袁大宝轻声的开口解释道。

    他还是非常理解哥哥弟弟二人的换位思考，如果袁大宝站在他们的位置，也会觉得非常不得劲，换句话说袁大宝出卖了人家的感情。

    但是正如他刚刚所说的那样，这就是战斗尔虞我诈，各种义卖层出不穷，谁也无法左右整场战斗。

    只能够不断的提升自己的能力去发现这战斗之中的尔虞我诈，然后进行有效的防御，这样才能够在战场上活更久的时间，就这方面来讲，显然哥哥弟弟二人是不符合基本操守的。

    他们两人在听到了袁大宝的这些话语以后，一时之间竟然无言以对没错，他们只是战斗中的工具而已，大西南为了取得这场战斗的胜利。

    东南联军对没有多强实力的西北联军进行战斗，为了取得胜利，也可以说无所不用其极的感受，哥哥弟弟被这一句话问的。

    不知道说什么好了，只能够无奈的低下了头，准备迎接刘霸天以及整个东南地区修炼者的怒火而袁大宝也没有解释太多。

    继续将目光锁定在了大长老的身上，眼神犀利无比，明摆着就是告诉大长老，今天若不见到刘霸天，那事情是绝对没完的，他之前来到这里早都已经做好了万全的准备。

    别在她的面前耍什么花招，根本就不好用，而且袁大宝就是凭着这一股子狠劲儿把西南搞的内斗不断，战火连连。

