    第3280章郁母的下场

    “我管你是去要钱？还是去要饭？你都不嫌丢人，难道我会嫌丢人！”郁父怒极反笑道：“你自己都不会为你娘家的那些侄女、侄孙女着想，你都不想想，出了你这样的事，你娘家的那些女孩以后好不好说亲！”

    郁父知晓，自己在这个时候，绝对不能心软。

    他更不可能拿钱填郁母这个无底洞。

    之前离婚时,他担心郁母会把自己分到的钱，全都拿给郁南方，可现在……

    那钱没有给郁南方，反而是被人哄骗了。

    “姓郁的，你就眼睁睁的看着我流落街头？你怎么这么狠心？我好歹也是你孩子的母亲！”

    郁父头疼抚额道：“我说了，你如果需要工作,我可以介绍一份工作给你，虽说不能保证你过之前一样的生活,但至少,你有个落脚的地方，别的帮助，我没有这个义务帮你。”

    郁母懒得和郁父再多说什么，她看着郁东方和郁西方，哑声问道：“东方、西方，你们也不管我？”

    郁东方实在不知道自己怎么摊上了这样的母亲，当初她和那个小男友在一起时，有一些人还在他面前说，他快要有继父了。

    为此，郁东方也还特意去提醒过郁母，让她保护好自己的钱财，别被人骗了。

    可惜……

    那时的郁母，沉浸在第二春中不可自拔，她觉得他所说的那些话，都是无济于事的废话。

    只是,他也没有预料到郁母会被骗的这么狠！

    真真是人财两空。

    一无所有。

    “妈，我会尽量帮你找到那个男人，看看能不能帮你追回一些钱,但你如果想要让我们出钱帮你赎回那套房子，这不可能，我和西方都是普通的上班族，手里有多少余钱，你是知道的的，我们没有那么多钱，我们更不可能去找娘家的那些人借钱，你不嫌丢人，我还嫌丢人。”

    郁西方也跟着表态道：“我和哥的想法是一样的，我们没有多少钱，也拿不出来这么钱，妈，你找一份工作，好好工作。”

    “我为什么要工作？我是你们的妈，你们养我，难道不是天经地义的事吗？”

    郁母深呼吸了一口气，神情透着一股说不出来的凶狠。

    她这个年纪，要是还要出去工作，那不是让人瞧不起么？

    郁北方轻声道：“你有手有脚，就盼着儿子媳妇养了？”

    郁母道：“郁北方，我告诉你，按照法律，你也得养我！”

    “你去法院起诉我们吧！法院判我们多少，我们就拿多少。”郁北方冷声道：“其他的，再多一分，那都是不可能的。”

    郁母原以为自己只要救助，郁父和孩子们，都不会见死不救的。

    至少，他们肯定是愿意拿钱把房子和其他的不动产保住。

    她却是万万没有想到，他们竟然这么绝情，完全是一分钱都不愿意出。

    “你们这些不孝子，这么对我，不怕你们的孩子有样学样吗？”

    郁父看见郁母这般疯狂的模样，冷声问道：“我的孙子，自然会像他们的父母一样，能分得清是非曲直，你自己也最好照照镜子，看看如今的你，混成什么样了！”

    (本章完)

