    王林猛地睁开双眼，其目内一片血丝，衣衫被汗水浸透，面色苍白，似失去了一些力量，更有一种极为虚弱的感觉，弥漫全身。

    “主子！”刘金彪立刻上前，眼中露出震惊与焦急。

    “我闭目了多久？”王林穿着粗气，似此刻呼吸都有了阻碍，仿佛成为了凡人一般，许久才抬起右手，事宜自己无碍。

    “你……你刚刚闭上双眼，似整个人不存在了一样，我回头去看的一瞬间，你就……，醒了……“刘金彪犹豫了一下，如实说出。

    “一瞬间？”王林一愣，他多次梦道，知晓自己每一次都会沉浸在内一段时间，绝不可能只有一瞬，他看了刘金彪一眼，沉默下来。

    脑海中浮现出在那梦道内所看，那模糊的虚影，他甚至连对方的样子与身体的轮廓都看不清……只隐隐记得，似出现了这么一个人……但仔细一想，却又模糊，似自己记错了一样。

    这种感觉，仿若是被篡改了记忆一般，让王林心神一震。

    “若梦道所看是真实发生，那么他……是谁……”王林想到之前那种剧痛，还有苏醒后的无力虚弱之感，这种事情，他从未经历，似那一瞬间，他隐隐有种要死亡的错觉，这种错觉，甚至三命之术都无法帮助，若真死亡，则真正的死去……

    许久，王林面色渐渐恢复，他坐在那里，看了一眼东临宗眼中慢慢露出精光。

    “总有一天，我会知晓，这里面到底蕴藏了什么隐秘！”

    目光一闪，王林起身迈步，直接踏入到了那东临池中，在那池水内，盘膝坐下，池水淹没其腰，透着阵阵冰冷传入王林体内。

    在这池水中，王林深吸口气，不再杏想在东临宗的秘密，而是静下心来，吐纳中运转全身修为，默默地与这池水似融为一体。

    这种感觉他当年也曾经历过，但如今真正的在这池水内，当他与其融合的瞬间，王林整个人，蓦然间沉浸在了一种奇异的状态中。

    这种状态，类似王林曾经创造出残夜神通时，进入到的那种氛围，只不过此刻借着那池水内蕴含的奇异之力，强行让王林瞬间踏入而已。

    在那种状态下，王林整个人沉浸在迷茫中似过去了很久，又仿若只是一瞬。

    睁开双眼，王林目内有些迷茫，片刻后恢复过来，低头看了一眼身下的池水，已然少了近三成。

    “主子这一次闭目到苏醒，用了三息的时间。”没等王林发问那刘金彪在一旁立刻开口。

    王林点了点头。

    “失败了么……只是在那状态下滞留了三息，可却一无所获……“王林皱起眉头，他隐隐感受到，体内的诸多本源，均都增加了一丝，不多。

    “那东临宗老祖曾说，这东临池与大圣洲封印的天外修士之魂有关，在这里有一定的机会，感悟出那天外修士特殊的本源……

    我连他的本源是什么都没有看到这第一次，就失败了……那东临宗老祖曾说，池水内感悟只有两次机会第三次必定暴毙而亡……为何会出现死亡的事情，若能把这一点弄清楚说不定可以多感悟几次……”王林沉吟片刻，在那池水内，再次闭上了双眼。

    在其双目闭合的刹那，又进入到了那种奇异的状态中，这一次，处于这状态下的王林，依旧还是整个人似有了迷茫，眼前一片模糊，就连神智，也似有了不清晰。

    但他却是可以隐隐感受到，有一股奇异的力量，从外界传入自己的身体冉，只不过仅仅是可以感受而已，真想要去抓住，却没有丝毫的痕迹。

    不知过去了多久，在这迷茫中的王林，忽然其左眼内，似看到了一偻光，这光很微弱，甚至若不仔细去看，很难看清，这缕光的出现，顿时就吸引了王林全身的心神，但此光，唯有他的左眼可以看到，右目内，依旧是一片模糊，丝毫不见。

    这种诡异至极的变化，让王林心神一震，但依旧还是凝神向着那左目内看到狗光，延伸过去。

    只是那光似距离很远很远，还没等王林清晰的摸索到，其心神一震中，赫然从那状态下，苏醒过来。

    睁开双眼的瞬间，耳边饽来刘金彪的声音。

    “主子，这一次是五息……“

    王林望着远处天空，沉默了很久，脑海内始终存在那方才左目看到的光。

    “左眼可以看到，右眼却看不到……这东临池，比我想象中，有难度。”王林看了看池水，发现如今这池内，只剩下了不到三成的水面。

    “这池水不知最后用完后，会不会再出现……，另外我已经感悟了两次，都失败，过第三次，不知会有什么凶险。，一王林沉吟中，右手抬起一挥，立刻那金尊海龙呼啸而出，盘旋在天空，身子缩小了不少。

    这金尊海龙一出，立刻恶狠狠的盯着刘金彪，低声咆哮，神色中颇为高傲。

    刘金彪一愣，看着那海龙，倒吸口气，但眼珠却是一转之下，嘴角露出微笑，不知存在了什么念头。

    王林没有理会太多，传出神念，让那海龙若是见识不妙，立刻助自己出来。随后目光一闪，再次闭上双眼，第三次，沉浸在那奇异的状态中。

    这一次，王林州一进入那种状态，在那池水内蕴藏之力融入身体内的瞬间，突然化作了阵阵排斥之力，更是在王林体内凝聚在一起，化作了一声传入其心神的嘶吼与咆哮。

    这咆哮的声音，极为真实，蕴含了一股疯狂与不甘！！

    “连云决，你卑鄙！”、这声音在王林心神内急速回旋，似化作了奔雷轰鸣，让王林全身蓦然一震，在那声音下，似心神要崩溃一般。

    在这声音的干扰下，他根本就无法沉浸在那状态中，更无法进行感悟。

    就在这时，突然一股大力从外界传入而来，似有一个巨大的爪子一把抓住王林，将其身子急速挪出那东临池。

    离开了池水后，心神内的声音骤然消失，王林睁开双眼，看着那池水，神色阴沉下来。

    “果然无法进行第三次感悟，若不是提前有了准备，那东临宗老祖又告知，突然之下，即便不会影响太大，也需消耗一些精力才可离开。”王林皱着眉头，坐在那池水旁，看着其内不多的池水，目露思索。

    “为何第一次、第二次都不曾如此，唯独第三次这样……方才那个声音，是池水内进入我体内的奇异之力凝聚后产生，这股奇异之力，先是在我体内流转一圈……莫非重点就是在这里，这游走的一圈，是在类似检查我进入此地几次？”

    “那么，它是通过什么来判断我具体感悟的次数？还有那连云决，姓过……莫非是连道非的老祖，当年的仙祖之名？“王林目光闪烁，望着那池水，沉吟不断，在他这沉吟中，似因身体离开了那东临池，其内池水慢慢冒出，渐渐恢复到了之前的水位，似方才的消失，全部恢复了。

    “金彪，你下去试试。”王林有信心，可以护得那刘金彪即便是第三次也会安全，话语间，把自己之前遇到的危机告诉了刘金彪，让他注意。

    刘金彪没有犹豫，一步迈去，盘膝坐在池水内。

    四息后，其双目茫然的睁开。

    “我看到了一缕光……”，刘金彪喃喃中，再次闭上双眼，这一次，他用了五息的时间，在其睁开双眼的刹那，其左目内，分明有一偻明亮的光一闪而过，很快消失了。

    “距离那光很近很近，但却还没有摸索到……”刘金彪沉吟片刻，再次闭上双眼，按照王林的要求，去进行第三次感悟。

    王林紧紧地盯着刘金彪，时间慢慢流逝，一息、两息、三息……直至十息后，刘金彪身子剧烈的颤抖，王林不假思索，右手抬起瞬间将其挪出水池。

    颤抖中，刘金彪睁开双眼，其左目光芒万丈，即便是王林，看了一眼后好似看到了太阳一般。

    “我触摸到了那缕光，心神内有一个声音回荡，似在告诉我这光的名字，此为太初本源……一切万物之始……不过我修为不够，仅仅感悟了一点，就承受不住。”刘金彪深吸口气，看了眼那东临池。

    “主子，我觉得，我之所以耳以在第三次感受到那光，是因为我的骗道，我在瞬间欺骗了自己，告诉自己，这是我第一次进来……以这种方法，更欺骗了这池水的探查，我转世苏醒后，骗道也可以帮人施展，主子要不要尝试一下？“刘金彪似有所悟，看向王林。

    王林沉吟少顷，摇了摇头，他对于骗道也有所了解，更是在梦道中有所感受，知晓了方法后，以其修心的感悟，不需刘金彪帮助。

    起步一迈，王林第四次沉浸在那池水内，以类似的方法，在那水池内的奇异之力传入而来的瞬间，骗过了其检查，再次沉浸在了那种状态中。

    很快，他的左目内，看到了那偻鬼……这光芒距离他越来越近。

    “杜某行走苍穹之间，观亿万初阳变化，明悟太初本源……”在王林的心神内，渐渐浮现出一个低沉的声音，那声音好似在自语喃喃。

    月票还有么！