    “神之木叶，果然是神之木叶的人！”

    “如此浩瀚的能量波动，应该就是传说中的查克拉吧！”

    “神之木叶降临了，升阳帝国有救了！”

    这些忍者头目眼中骤然泛起泪花。

    在他们眼中，这三名神之木叶的忍者身上，都有强势的能量波动。

    智仗的行为，不仅让九菊一派伤亡惨重之外，其他不少忍者势力，也几近灭族！

    那怪物简直太可怕了！

    专挑实力强的人吃！

    不仅仅是这些忍者。

    就算是升阳帝国的本土妖怪，还有一些阴阳师，都被那怪物吞噬了不少。

    如今看到神之木叶的人降临。

    他们的眼中，又散发出了希望的光芒。

    “这就是现世么？”

    “在神之木叶呆了数千年，又感受到了现世的召唤。”

    一名神之木叶中的忍者，看向四周。

    片刻之后。

    “嗯？竟然有妖物在不远处作恶？”

    “各位，随我来！”

    这名忍者说了一句。

    随后咻的一声，三道身影同时消失不见。

    ……

    ……

    升龙帝国和升阳帝国的交界，离木叶忍者出现的地方不远。

    此刻，在这一片广阔的海域上。

    智仗正不停的拍打着虫子翅膀。

    一双阴鸷的眼睛，缓缓注视着自己面前的两个敌人。

    确切的说。

    这两个敌人根本不是人。

    而是两把刀！

    这两把刀的身上，都透露这妖邪的气息。

    单单从刀口上看，这两把刀锋锐无比！

    能和智仗对峙足以证明，这两把刀已经有了自己的专属器灵！

    “吼~”

    “吞噬了你们。”

    “我将会变得更强大！”

    智仗阴冷的双眼，缓缓在两把刀的刀身上扫过，眼中骤然闪过一抹垂涎之色。

    这两把刀，正是整个升阳帝国有名的妖刀。

    村正，虎彻！

    此刻除了智仗之外。

    所有人都还不知道，这两把妖刀已经诞生了器灵。

    和普通灵器的器灵不同。

    普通灵器的器灵，只会为主人服务。

    而这两把刀的器灵却可以操纵刀身。

    甚至在有必要的时候，他们还会为刀选择一个主人。

    在器灵的影响下。

    用刀之人，会渐渐迷失心智。

    最终彻底沦为杀戮的工具！

    寻常灵器，一般都是人御灵，而这两把刀则是彻底反了过来。

    而且那些失踪的人，智仗只吞噬掉了血肉。

    真正的罪魁祸首其实就是这两把妖刀！

    妖刀并不需要血肉之气。

    相反的，他们需要灵魂力量，来增强自身。

    一夜之间。

    整个一座大岛的人，灵魂全被两把妖刀吞噬了个干净。

    智仗作为捡漏一哥自然不会放过那些躯体。

    等提升实力，干掉须佐之男之后。

    智仗便打上了这两把妖刀的主意。

    然而此刻。

    也或许是因为智仗太过投入的原因。

    他还不知道，在不远处的孤岛上，已经出现了三个人影。

    “嘶……这妖好强的气势！”

    “我们或许不是对手。”

    “怎么办？这次木叶只是为了探路，所以才派了我们三个前来，就凭咱们实力还不够一盘菜的啊！”

    在孤岛上的，正是刚才三个木叶的忍者！

    他们是木叶村之中，最底层的存在。

    虽然在那些现世忍者眼中，这三名木叶忍者身上的气息强的没边。

    可那些现世忍者，大部分都是化神境的修士。

    以他们的眼力自然看不出。

    他们口中强无敌的三名木叶忍者，只有渡劫初期的修为罢了……

    这种修为，在神之木叶完全就是垫底的存在。

    至于放到三大神界，灵山和天庭？

    连入围的资格都没有！

    “你们看到那两把妖刀了么？”

    “那两把妖刀身上的气势，也很强！”

    “我们怎么办？如果就这么灰溜溜的回去，恐怕会遭到那些现世忍者的嗤笑啊！”

    这三名木叶忍者，一脸郁闷道。

    “漩涡刘能，我有一个计划！”

    正在这时，其中一名忍者突然说道。

    那名叫刘能的忍者顿时一愣，不由看向他：“什么计划？”

    这三名忍者。

    分别叫做，漩涡刘能，宇智波赵四，袁飞广坤。

    他们的家族虽然在神之木叶之中很强。

    尤其是家族老祖宗，更是强的没边。

    可是他们三人，却是整个神之木叶垫底的存在。

    两把妖刀还好一些。

    但是感受到那怪物身上的气势，他们觉得只有家族老祖出山，或许才有能和这怪物斗上一斗。

    可是话说回来。

    当着那帮现世忍者的面在缩回神之木叶。

    恐怕神之木叶的脸，都要被他们丢到姥姥家了！

    为了面子，三人在那些现世忍者面前狠狠的装了一波。

    然而在装哔的同时，三人的腿肚子，都情不自禁的颤抖着。

    近距离感受到智仗的气势。

    三人更是吓得魂不附体，如同被杨教授电疗一般，身子在疯狂打颤。

    “宇智波赵四，你到底有什么计划！？”

    漩涡刘能看了宇智波赵四一眼。

    如果再不逃跑，万一被那怪物发现，可就渣都剩不下了！

    宇智波赵四微微一笑：“依我看，两把妖刀虽然不如那怪物，但是它们一起上的话也应该和那怪物旗鼓相当，不如我们静观其变，等它们两败俱伤的时候捡漏！”

    “我看行！”

    一直沉默不语的袁飞广坤眼睛一亮。

    与此同时。

    两把妖刀在智仗的压迫下，决定主动出击。

    “嗡！”

    “锵！”

    空气之中，骤然响起两道金鸣！

    在两把妖刀的身上，骤然爆发出凶戾的气势。

    整个海面上，顿时变得阴暗，寒冷！

    要知道。

    在昨晚，这两把妖刀才吞噬了升阳帝国近四分之一的人的灵魂！

    此刻它们所绽放的刀意，宛如冤魂索命！

    冰冷的空气，就连木叶三忍也觉得冰冷彻骨。

    然而智仗却不退反进，眼中更是出现癫狂之色：“你们越强，我就会变得更强！”

    话音刚落。

    智仗螳螂般的双钳猛的挥出。

    锵锵锵~

    每一次碰撞，都能爆发出刺耳的金鸣。

    然而没过多久。

    妖刀村正，就被智仗抓在手中。

    村正拼命挣扎，可是在螳螂爪的禁锢下，纵然它是金属之躯，此刻也动弹不得。

    只见智仗张开口器。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    令木叶三忍傻眼的事情发生了。

    坚硬的村正刀身，竟然被直接咬的崩碎了开来！

    只是大嚼了几口，智仗就将碎裂的刀片吞入腹中。

    “逃！”

    三人顿时吓得亡魂直冒。

    如此锋利的神兵利器，竟然被放在嘴里大嚼？

    这实力，究竟强到了什么地步？

    惊恐之下，三人就像是没来过一般，迅速消失在了原地。

    ……

    然而此时。

    天空之中，一道九叶莲华缓缓飘过。

    “嗯？”

    “天仙初期？”

    “想不到，现世也有我佛门需要的奇种异族。”

    九叶莲华上，正是观音的身影。

    确切的说是观音的意识分身。

    只不过。

    因为现世天道禁制的制约，观音这道意识分身，也仅仅只有地仙大圆满的修为。

