
　　童漓像是怕她反悔似的，当下敲定50万。

　　看自己事情已完成，价格也谈好，剩下也就没她什么事：“好了，你的事情解决，我也该走了。”

　　不过作为雇佣关系，她还是友情提示一声：“有时候有些亲情该舍弃就得舍弃，你自己没办法做决择的时候，可以问一下易简舟，毕竟接下来的事，你可能办不了。”

　　她这个脑子，别人软言软语，装出一副凄惨可怜的模样，可能就把她忽悠过去了。

　　这人有时候心太善太软也不见得是好事。

　　童漓站起身拍拍屁股，准备走人。

　　而曲睿全程像个泥塑木雕站在一旁，眼中满是迷惘。

　　童漓临走时还交代一声曲睿：“12个时辰之前不要让她喝水，就你们打的那个水也不行。”

　　奇瑞愣愣的点了点头。

　　待童漓走后，他又亲自给牧思敏把了一次脉，令他再次震惊的事情发生了，短短半个小时的时间，她真的把一个将死之人，变成一个正常人。

　　这怎么可能？

　　曲睿满腹疑惑，却无人能解。

　　他看着虚掩的房门，低下头陷入沉思，眸色变得越发深沉。

　　……

　　夜晚静谧，月亮西沉，清冷的灯光相互交织，铺洒在大地上。

　　路边的树木和花儿轻轻摇摆枝叶，不停的吸收月光精华。

　　童漓出到门口，外面一片寂凉，除了她，什么人都没有。

　　她抬头望着清冷的月光，稀稀落落的星辰，心中略微感慨：望着故乡月，却不见故乡人，回去的目标离她那么近，又那么远。

　　童漓收回思绪，抬起脚步一直往前走，那道婀娜背影渐渐消失在茫茫道路中。

　　曲睿交代完事情，追出来想问清楚童漓，但外面空荡荡一片，早已没了童漓的身影。

　　……

　　翌日，裴九胤穿戴整齐从楼上下来。

　　抬头一看就看到童漓坐在沙发上。

　　他还在奇怪，童漓今天为什么这么早，一走到她面前，看到她那烦躁的眼神……他下意识就会在想是不是自己做错了什么？

　　他为什么会这么想，不知道，就很本能的把责任揽到自己身上，身上的气势不知不觉就弱了下来。

　　他看了眼，没有动过的早餐：“怎么还没吃？”

　　童漓攒眉蹙额站起身，走到裴九胤面前，围着他转了一圈，从上到下认真的打量一番，又在他身上嗅了一下。

　　除出了一股男人味，压根没什么味道，那为什么总有那么几天，一闻到他的气息就忍不住躁动？

　　裴九胤以为自己身上有味道，他也这里嗅嗅那里嗅嗅，压根没什么味道！

　　“你嗅什么？”

　　童漓意味深长的看了他一眼，摇了摇头：“没事，去吃吧，吃完赶紧走！”

　　这眼神，这姿态，这语气，裴九胤察觉到了浓浓嫌弃和驱赶的意味。

　　一种纠闷的情绪开始在心头蔓延，让他很不舒服。

　　他神色复杂的凝视童漓走远的背影，原地踱了几步，想上去问清楚她是什么意思，他还什么都没干，怎么就给他摆脸色。

　　但又觉得自己的情绪不应该被她牵着走，裴九胤一咬牙，转身出去，连早餐都不吃了。

　　童漓发觉裴九胤走后，心中那股躁郁之气慢慢的开始平复，看着手上那根红线，慢慢握紧成拳，眸色晦暗不明。

　　她的身体对裴九胤正在逐步产生一种依赖，每隔几天她就会……

　　难道这就是那只妖狐想要达到的目的吗？

　　童漓闭上眼眸，深呼吸，她很不喜欢这种被情欲牵着走的感觉，非常的糟糕，她必须要尽快解决这个咒印。

　　童漓在房间调息一上午，中午吃完饭才从裴家出来，继续她的赚钱之路。

　　童漓来到算命一条街，前面的生意还是那么的繁荣，越往里越清静，她来到自己的小摊位，原本以为自己的摊位这么多天没来，肯定会积上一层灰。

　　没想到自己的位置还这么光亮整洁。

　　不知道是哪位好心人帮她打扫。

　　童漓刚坐下来，东西都还没摆开，就有顾客上门。

　　“大师，我我……”

　　女人神色慌张，面容憔悴，怀里还抱着个小孩，看这情况应该在这里等了很久。

　　童漓端正坐好，看着眼前这位着装稍稍凌乱的女人。

　　这女人给她的第一眼，就是怨气缠身，看她两边奸门狭窄塌陷，两腮较为突出，自身婚姻已渐入岌岌可危之境。

　　童漓目光落到女人怀里小孩身上，小孩已经睡着，小脸上全是还未干的泪痕，观其小孩眼睑的青黑色，应该是长时间睡眠不足引起。

　　至于是什么原因....这小孩？还带了点阴气。

　　童漓眉头皱了皱：“你说。”

　　“大师？”女人愁眉苦脸，眼里带着纠结和犹疑。

　　之前她听邻居说，这里有个厉害的女大师，听说长的很年轻很漂亮，虽然长的不像大师，但是人家是真的有实力。

　　本来她只是听听就过去了，但看自家孩子一直不见好转，隔壁家因为带了一个符回来，那孩子就真的不哭了，无计可施的她，便打算过来碰碰运气。

　　可惜，她带着孩子连续来了两三天，都没碰到人。

　　询问完周围的人没有一个人知道这大师去哪了，就是突然消失不见。

　　本来她已经打放弃了，但看着日渐消瘦的儿子，她咬咬牙坚持，继续过来蹲守。

　　还好，今天终于让她蹲到了。

　　“大师，你看看我儿子吧！”章洁霞眼泪朦胧，摇了摇怀里的孩子，想把孩子叫醒，可小孩子刚睡熟，怎么也不肯睁开眼睛，在母亲的怀里嘤嘤几声，又继续睡了过去。

　　童漓抬手制止她：“你儿子怎么了？”

　　一说起她儿子的问题，女人开始一把哭一把鼻涕一把眼泪的诉说：“大师你一定要帮帮我，我也不知道我儿子是怎么了。”

　　“大概在三个月前，我儿子过三岁生日的时候，蜡烛一吹灭，他突然就发疯似的尖叫，不停的丢东西，好像有什么东西在追着他，我们怎么安抚都停不下来。”

　　“我问他是怎么回事，他也不肯说，就一个劲的发抖，一个劲的哭，说怕怕，但又说不清楚，怕什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第55章 又被人嫌弃，被人驱赶，他太难了免费阅读。https://xs.23sk.com 