    第1章 断头刀

    暴雨，夜。“屠光龙家，一个不留”，杀手头目一声下令，四面八方的黑影，宛如鬼魅，汇集后立刻消失在空气中，只见上百道残影向龙府掠去。

    龙家侍卫总管，龙撼熊，气境八品巅峰修为，他从睡梦中忽然睁眼，声如洪，大喊一声“敌袭，备战”。

    于此同时，提着胸前七尺大刀便冲出门外，此刀为一代名刀饮血，是龙撼熊祖传之刀，拔出刀鞘的一瞬间，寒光炸射，雨滴被这刀的寒气硬生生逼退，无一滴落于刀面。

    当夜巡逻的护卫闻言，迅速列队迎敌，此时，其他护卫、杂役也火速提刀赶来。

    此时，一道惊雷，滚于天际。在惊雷的掩盖下，龙府的青铜大门被顿力破开，支离破碎，随后这些碎铜纷纷向护卫队刺去。

    “盾”，龙撼熊一声令下，数十个护卫霎时聚在一起，左手的玄铁盾牌叠加相扣，形成了坚固的矩形盾阵，一波又一波的铜刺，疯狂撞击着盾阵，发出锐利的“铛铛”声，但盾阵依旧没有任何破绽，铜块坠落待尽。

    “收”，一声令下，护卫队立刻收起盾牌，放于身后，右手持刀，准备开战。

    这时，杀手头目出现在场中，“不亏是天下第一刀宗，今日一见果然名不虚传。”

    龙撼熊：“阁下明知这是刀宗，竟敢深夜来袭，是来送死的吗？”

    头目：“哈哈，此话确实不假，我就是来送你们最后一程的。”

    龙撼熊：“尔等鼠辈只会呈口舌之快，竟不敢以真面示人，看来你应该是怕我认出你”。

    头目：“你认出我？老夫无敌天下时，你软蛋还没张全呢。老夫掩面，并非是怕你们龙府，与你多说无益，今夜过后，你就是一具尸体罢了。”

    龙撼熊：“废话少说，看刀。”

    龙撼熊没有丝毫轻敌，一出手便是全力一击。因为，当今世上敢杀入龙府的人，肯定不是一般货色，必须一刀毙敌。

    话音刚落，他猛然跃空数丈，身披暴雨，闪电破空，此刻的他双手持刀，仿佛一尊杀神，可斩世间一切，他大喝一声“断头刀”，这一刀猛然落下，杀气十足，雨水被劈开了两瓣，这一刀劈天盖地，刀鸣刺耳。

    这可是上境巅峰，并且是一位刀修，威力是何等惊人，人未到、刀先至！

    此时，头目眼中闪过一丝诧异，眼看着这柄巨刀就要劈向头目的脑袋，他却丝毫未动。

    在他身后，突然窜出三条黑影，直接徒手指向刀刃，三人异口同声“凝气”，四周空气突然朝着刀刃凝聚，源源不断，任凭龙撼熊如何发力，刀始终未能再进一毫。

    力之所及，气之所涌，一声巨响后，双方各被气浪冲击，连退数十丈。龙撼熊心中大惊，连忙收刀落地，一口鲜血眼看就要自五脏六腑涌出，却被他强行压了下去。

    这一刀，明面上未分胜负，但是龙撼熊确实被这些刺客的实力震惊了，只是三个人实力就如此强悍，放眼看去明面上就有一百多人，还不算用一些特殊的身法隐匿在暗中的，这帮人果真是有备而来！

    “你们三个是气宗的，我刀宗向来与你们井水不犯河水，为何来此？”龙撼熊气愤道。三名杀手并没有回应。

    头目：“方才是谁说，废话少说来着？怎么，这一刀连老夫的发丝都没摸到，还有脸说话呢？”

    龙撼熊气血上涌，自己何时被此般侮辱过。

    “杀”，双方一声令下，护卫队和刺客瞬间厮杀了起来，而头目仍旧是丝毫未动，在他眼中，这些喽啰还不至于让他出手，哪怕是龙撼熊，也敌不过他一招。

    其实，杀手头目曾经与龙撼熊的爷爷相识，如今这爷爷辈的来打孙子辈，他还是有一些不好意思的，这才与他多说了两句，要不然早就将其灭掉了。

    一刻钟后，前堂已经被血水染红，几十具尸体横在地上，暴雨将他们煞白脸都要拍出坑了。

    近100名护卫队死伤过半了，杀手也死了十几个，虽然被吊打，但护卫队没有一人退缩，他们的使命就是保家护院，哪怕不能讲敌人诛杀于前堂，也要多杀几名刺客，以尽忠良！

    此时的龙撼熊身上三五出伤口向外渗血，后背上插着一箭，索性没有伤及要害，尙有战力。

    他眼神冰冷地死盯着杀手头目，紧握着手中已经出现豁口的饮血刀，早已做好了赴死的准备。

    但是，让他深感不安的是，后堂迟迟没有来人支援，肯定是出大事了！

    (本章完)

