    “噗嗤！”

    短刀插入赵二狗子的心脏，当下丧命，甚至连惨叫声都没有。

    陈松快步走到赵二狗子的身旁，用脚将掉在地上的木牌踢到了赵二狗子身旁的血迹上。

    鲜血将木牌染红，但依旧能看出原貌。

    “刺客，刺客！”

    陈松故作大惊，大声呼喊。

    七八个锦衣卫校尉朝着陈松这边跑来。

    陈松在朝中实在是太有名了，这些锦衣卫校尉想不认识都难。

    “大人，大人无事吧！”一个锦衣卫校尉冲至陈松身旁，一脸担心的打量着陈松。

    陈松装作慌里慌张的模样，道：“无大碍，先看看刺客死了没有！”

    陈松指着地上已经失去生机的赵二狗子，看向这些锦衣卫校尉。

    锦衣卫校尉连忙查看赵二狗子的尸体，同时也发现了那块木牌。

    看清楚木牌时，几个锦衣卫校尉脸色大变，他们相互对视，都从对方的脸上看到了惊骇。

    “陈大人，还请跟着我们走一趟！”一个锦衣卫校尉冲着陈松说道。

    陈松点点头，“可以，可以跟着你们去一趟！”

    听到陈松肯定的回答之后，锦衣卫校尉带着陈松往宫中跑去。

    行至半路，遇上了毛骧。

    这些锦衣卫校尉说明情况，将那块带血的木牌交给了毛骧。

    毛骧接过木牌，眼睛中满是兴奋的光芒。

    他仔细的打量了一番，随后看向陈松，“刚才的事情是怎么回事？”

    陈松装作惊魂未定的样子，将刚才的状况说了出来，只是隐没了那块木牌的事，将其归为从赵二狗子身上掉落下来的。

    赵二狗子袭杀陈松的地点距离那些锦衣卫校尉尚远，那些锦衣卫校尉很难发现。

    听着陈松的话语，毛骧的眼睛深处闪烁着兴奋的光芒。

    “好，陈大人，请跟着在下面见陛下。”毛骧说罢，看向那些锦衣卫校尉，“你们几个，继续维持秩序，随时等待命令！”

    一语言罢，毛骧带着陈松急匆匆的往御书房跑去。

    行至半路，遇见了刚刚出宫的李善长。

    李善长看着朝着御书房方向跑去的陈松和毛骧，心里忽然升腾起一股不详的预感。

    陈松轻飘飘的瞥了一眼李善长，头也不回的消失在宫门口。

    看着陈松消失的方向，李善长一脸担忧的自言自语，“怎么没来由的阵阵心慌？”

    “父亲，虽说这次的事情可能会纠缠到咱家，可咱家毕竟是开国功臣，陛下应当不会如此绝情。更别说咱家还有丹书铁券！”

    话虽如此，可李祺这话就好像被人抽掉了力气一样，言语间满是不确定。

    李善长一言不发，埋头往前走去。

    ……

    陈松站在御书房中央，毛骧站在他旁边。

    御书房中的气氛诡异到了极致，值守太监们更是不敢大口呼吸。

    “啪！”

    朱元璋狠狠的将手中带血的木牌拍在桌子上，他一眼就认出了，这就是韩国公府的牌子。

    韩国公府的木牌，朱元璋不止见过一次，可熟悉的很呐！

    “这个李善长，真是个不知死活的东西！”朱元璋喝骂一声，靠着椅子，闭着眼睛，眉头紧蹙。

    站在陈松旁边的毛骧身子忍不住的颤抖，那是因为激动因为兴奋。

    陈松微微瞅了一眼他，暗道：“毛骧此人不知进退，只顾功劳，胡乱攀污的本事朝中无人出其右。以后，可要离他远远的。”

    毛骧确实是这样的人，祸害起人来，可比永乐年间的纪纲狠多了。

    也正是因为狠，所以朱元璋才会用他。也正是因为狠，所以毛骧日后会死的很惨。

    许久之后，朱元璋睁开眼睛，看向毛骧，脸色阴沉，“此事全权交给你了，务必要在最短的时间内查清楚。

    记住，不得严刑逼供，不得脱离事实，记住俺的话，否则，小心你的皮！”

    这个时候，话要反着听。

    朱元璋说这话的时候，语气中满是愤怒，眼睛微眯，道道杀气流动其中，显然已经处在了爆发的边缘。

    若是傻乎乎的按照朱元璋这个说法去做，那毛骧这个锦衣卫指挥使就做到头了。

    毛骧跟随朱元璋多年，对朱元璋的性格特点了熟于胸。

    “臣遵旨，定然不会做出出格的事情！”毛骧抱拳回答。

    朱元璋冲着毛骧摆摆手，示意毛骧离开。

    站在朱元璋一旁的朱标一脸迟疑，想要说些什么，可看朱元璋的脸色不对，硬生生憋住没说。

    朱元璋看了一眼朱标，道：“有什么想说的就说吧！”

    “爹，孩儿觉得，韩国公做事确实有些过分，可其也是大功之人，若是轻易杀戮，恐有失仁德啊！”朱标战战兢兢的劝说着。

    朱标深知朱元璋的脾性，知道朱元璋刚才那番话是什么意思。

    “唉，不愧是你，懿文太子！”陈松暗道一声，脸上满是唏嘘。

    朱标的脾性就是这样，能力是有的，可却少了朱元璋的铁血手段。

    就算李善长已经做到了这个地步，可他还是念及李善长的功劳，开口劝说。

    朱标的这个脾性怎么说呢，好，也不好。

    朱元璋没有说话，他敲打着桌子。

    硁硁然的声音在御书房中传荡，许久之后，朱元璋看向陈松，“常青啊，今天先别回去了。那些人是冲着你来的，就先待在这里吧！”

    “臣遵旨！”陈松回道。

    “常青啊，你是怎么看待这件事情的？”朱元璋忽然问道。

    陈松思考了片刻，说道：“陛下，臣不知此事。只是臣刚刚出宫，就遭遇人刺杀，那些文人士子看到臣就像是看到仇人一样，恨不得将臣撕碎了！”

    “报！”

    朱元璋正准备问话，一道急促的声音响起。

    朱标急忙走出御书房，片刻后，朱标一脸阴沉的来到朱元璋的身旁。

    “爹，宫外有文人士子放火了，说要烧了皇宫。同时，新学学堂已经着火了！”朱标的脸色很冷，很阴沉。

    朱元璋彻底的怒了，他站了起来，来到御书房外面，看向宫外方向，对着站在自己身旁的朱标说道：“传俺的命令，令毛骧不择手段，一切以平息动乱为主！”

    朱标明白，这道命令一下，宫外的文人士子，恐要遭受杀戮。

    可是，事情已经发展到了这个地步，已经无可奈何。

    只是，外面的火真的是那些文人士子放的吗？那些文人士子真的有这么大的胆子吗？

    毛骧的伎俩可以瞒过其他人，可却瞒不过朱元璋。

    只是，朱元璋并没有说什么，甚至都没有表现出来。

    ……

    “噔噔噔！”

    马蹄声出现在宫外的青石板路上，几十个骑兵从远处而来，在他们身后，是一队队精锐的步兵。

    步兵手持刀盾、弓箭、弓弩以及新式火铳。

    这一刻，这些文人士子是敌人，是造反的逆臣。

    锦衣卫冲进人群，惨叫声响起，文人士子惶恐大惊，他们何时遇到过此事？

    “是谁放的火？是谁放的火？这是造反，这是造反！”

    “事情怎么会成这幅模样？事情怎么会发展成这个样子？为何会如此？”

    “救命啊，我不想死，我不想死啊！”

    惨叫声，惊呼声，哀求声不绝于耳。

    “李善长，汝母婢也！都是你！”

    忽然有人破口大骂李善长，几乎在声音响起的瞬间，就有七八个锦衣卫校尉朝着这人冲去。

    林林总总又有喝骂李善长的声音响起，诡异的是，距离这些人不远的地方，都有锦衣卫校尉。

    太阳终于落下了西山，兵马指挥司的士兵清洗着皇宫前面的地面。

    明日清晨，这里又是一片祥和的地方。

    锦衣卫昭狱，刑部大牢中关满了那些文人士子。

    因为这些人的数量众多，毛骧不得不又临时设置了新的大牢。

    夜晚，陈松回到了家。

    陈松可以歇息了，可毛骧就像是一个疯狗一样，精力旺盛，在昭狱中释放着疯狂。

    凌晨，朱元璋取消了早朝，毛骧带着一系列的证据来到了御书房。

    厚厚一摞证据摆放在御书房的案头上，朱元璋看了几眼，便将其放下。

    一旁的朱标还想劝说，可昨天的事情，让朱标忍住了这个想法。

    “李善长十恶不赦，和胡惟庸相互勾结，意图谋反，着令锦衣卫即刻抓捕李善长，迅速查明其所有真相！”朱元璋面无表情的说道。

    毛骧脸上闪过一丝兴奋，随后隐藏了下来。

    “臣遵旨！”

    毛骧带着朱元璋的命令朝着韩国公府而去。

    大队人马出现在韩国公府附近，周围的街道被迅速清空。

    毛骧骑着一匹高头大马，意气风发，一副舍我其谁的姿态显露无疑。

    行至韩国公府大门前，毛骧让人直接冲撞。

    门破，兵涌入！

    李善长跪在自家后院，苍老了十岁不止。

    他穿着国公服饰，只是头上的帽冠放在了地上。

    李祺跪在一旁，嚎啕大哭，不知所措。

    韩国公的嫡系，皆跪在后院中。

    李善长回来之后，派出人密切监视宫外情况，当他知道有人喊出自己的名字时，就知道自己恐怕完了。

    “陛下旨意：李善长十恶不赦，和胡惟庸相互勾结，意图谋反，着令锦衣卫即刻抓捕李善长，迅速查明其所有真相！”

