
　　水未到，渠未成。

　　江璟面如死灰，捂着头坐在地上，头靠在床上。

　　霍宁查了他，却没有反常的举动，原来是在这里等着他。

　　两个小时前霍宁坐在镜子前梳头的时候给了他最后一次机会，他还是不敢说。

　　事实证明他的预感是对的，没有洞房花烛夜！！！

　　霍宁离开前说先暂时分开一段时间，各自冷静冷静。

　　他知道他不坦白，他们绝对没有和好的可能，他要是敢坦白早就坦白了。

　　霍宁到达羊城，直奔九爷家。

　　那天她从酒店离开就接到了黑娃的电话，得知九爷去参加她的婚礼，手下有个兄弟吃里扒外抄了他的后院，九爷赶回去也没控制住事态，人还失踪了。

　　现在九爷身边是他的贴身保镖小耳朵。

　　霍宁到达羊城，就是他亲自派人去接来的。

　　“小姐，你回来了！”

　　霍宁有些诧异，他为什么这么叫自己，“九爷呢？”

　　“依然下落不明，我们正在找。”

　　霍宁皱眉，这都三天了怎么还没找到，“有线索吗？”

　　“有一点儿！小姐你先回房休息，一会儿吃饭我会让人去叫你！”

　　“好吧，有九爷的消息请及时通知我。”

　　“是！”

　　霍宁觉得小耳朵对自己恭敬得有点过分，她就是个无名小卒啊。

　　一个保姆过来，拎着她的行李把她送到客房里，悄无声息的拉上房门退下去。

　　霍宁站在房间里四下打量，这房间采光很好，布置得也很高级，九爷品味不错，钱也够多。

　　她在这里安顿下来，九爷家上上下下对她都十分恭敬，有什么事情都会请示她。

　　她十分疑惑，她只是个普通客人啊。

　　可大家不理会她的疑惑，她不表态他们就一直在面前站着。

　　霍宁只好琢磨着处理了一些小事儿，大事儿她不敢动。

　　第二天下午，霍宁午睡起来收到小耳朵的消息。

　　小姐，我们已经找到九爷，他身受重伤，我们直接送他去天佑医院救治。

　　霍宁立即带着七牙赶去，九爷年纪大了，万一挺不过来七牙能帮上忙。

　　结果七牙果然派上了用场，将命悬一线的九爷抢救了回来。

　　得到了霍宁的犒赏。

　　这次没要铁板茄子，要霍宁给他做蛋糕。

　　以前江璟做的蛋糕，他没吃过。

　　订婚宴上看到了很多蛋糕，也没吃，突然感兴趣了。

　　霍宁对神医的要求，百分百满足。

　　九爷很快就醒了，得知霍宁过来了高兴得找不到北。

　　霍宁为什么会过来，他心里清楚，就没提起。

　　这一道关他帮不上忙。

　　和平镇，王菲菲家，她还没回家王主任就接到了一个陌生电话，你女儿不是去同学家，而是去了省城参加霍宁和江璟的订婚，已经跟赵连城生米做成熟饭了。23sk.Com

　　王主任脑子里轰的一下，话筒从手里滑落。

　　身子一歪，往地上栽去。

　　他媳妇听到动静，忙把他扶起来，他缓过来一口气忙叫媳妇去周多多那里打听一下，王菲菲到底去没去过她家。

　　王菲菲穿着服务生送给她的衣服滚回和平镇，进门后发现家里气氛不对，她生怕被波及，鬼鬼祟祟回房。

　　王主任像鬼魅一样出现在她面前，直勾勾的盯着她，“你这几天在哪里？”

　　“我，我不是跟你说过吗，我在周多多家里啊。”

　　王主任一巴掌把她拍到地上，“你妈去过周多多家，周多多放暑假就回了乡下。”

　　“我，我跟着她去了她外婆家。”王菲菲哆嗦着狡辩。

　　王主任嗓子里霍霍直响，指着王菲菲心痛不已。

　　他用心呵护的姑娘，长大居然是这样……

　　王菲菲母亲拿着鸡毛掸子，把王菲菲抽了一顿，她被收拾老实了才承认她确实没去找周多多，是去省城参加霍宁和江璟的婚礼。

　　她以前和霍宁是同学，霍宁邀请了她她不好意思不去。

　　到现在还在撒谎，王主任直接提起话筒给赵建国打电话，“老赵，我有点事情要跟你谈谈。”

　　得到对面肯定的回应后，他挂断电话准备出门。

　　他媳妇不放心，跟着一起去。

　　王菲菲顿时慌了手脚，跪在地上把事情一五一十的告诉王主任。

　　王主任听到王菲菲爬床被赵建国父女抓住还被霍宁拍了照片，直接晕了过去。

　　他媳妇叫来邻居把他送到医院的路上，他醒了过来，挣扎着去赵家村，见赵建国。

　　赵建国知道他是为何而来，霍宁早就交代过这个事情，他把相机底片交给王主任，并且提出条件，从此以后王菲菲和赵连城没有任何关系。

　　王主任老泪纵横，对赵建国感激涕零，回家又把王菲菲打了一顿，连夜带着她搬到了她大学所在的城市。

　　半个月后，在霍宁悉心照料下的九爷出院了，霍宁又待了三天才离开羊城。

　　这次九爷为了参加他的婚礼，化解自己的劫，才离开自己的地盘，让后院失火，她能做的也就是这么多了。

　　听小耳朵说九爷的势力被人蚕食了十分之一，他们已经在筹划抢回来。

　　这些事情她就不参与了，还有半个月就要出国读书，她得回去安排安排。

　　霍宁回到赵家村立即召开永宁集团的中层以上的干部开会，此次会议的主要目的是为了安排她留学这段期间公司的发展规划方向等。

　　在8.10熊市到来之前，她已经把手头的几个股票账户处理了，将资金全部转了出来，送给了每个人。

　　她开完会跟余舟谈了很久，将他提为集团公司总经理。

　　谷蔚被提为董事，代董事长，他不在这段时间代她行董事长职权。

　　赵建国的职务未升，待遇提升了30%。

　　清北班学生的录取通知书陆陆续续寄了出来，全班54个学生的成绩特别亮眼。

　　叶清安获得全国状元，吴珐获得省状元。

　　其他人全进入了全国一流名校。

　　赵连城被斯坦福大学商学院录取，要跟随霍宁一起去米国，证件已经办下来了。

　　赵连珠在霍宁订婚之后，就跑到了自己大学所在的城市，宣称以后再也不回去了，让赵建国省了麻烦。

　　霍宁带着赵连城，七牙转道云市去探望了谷蕴的孩子，刚出生的小表弟们，转飞北都出国，进入崭新的人生阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第509章 小姐，你回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 