    自从昨天从咸阳宫回来之后，扶苏便是一直都心不在焉，在加上儒家的那些人一直来找他，让他烦不胜烦，索性，扶苏便直接按照赢子辰的安排，来到了帝国第一学院。

    帝国第一学院, 这所学院的前身，便是赢子辰收养孤儿，并培养他们的那所学院。

    原本学院是设立在韩国新郑，但赢子辰登基之后，便将它迁到了咸阳，成为了大秦帝国名符其实的第一学府！

    帝国的学院制度，与后世基本一样，小学, 中学, 大学，逐层递进！

    学习的内容也是大同小异，数学，化学，物理…唯一不同的便是“真气”的存在了！

    真气这种可再生能源，大幅度加快了这个世界的发展，目前军事方面，真气的应用，已经饱和，现在大秦的重心，放在了发展民用方面，在赢子辰的设想之中，是要让真气像是后世的“电气”一般，深入到人民的生活之中！

    不过，这也只是一个设想，学院制度刚刚普及，要想真正让“真气”的概念深入人心, 还需要大量的时间, 最起码也需要一代人的努力！

    帝国第一学院，目前的老师，大部分都是当年学院的学生，少部分则是赢子辰从诸子百家之中，挑选出来的教育型人才！

    同时，像公输仇这种某个领域最顶尖的大师，也会抽时间来学院进行实际教导，甚至，有时候，心血来潮，赢子辰也会来学院讲讲课！

    步入占地广阔的学院之中，看着那些或是打闹，或是聚在一起讨论问题的少年，扶苏感觉自己的心情也略有好转！

    继续往里面深入，一路上的所见所闻确实让扶苏大开眼界，就是那些少年说话的方式，让扶苏略微有些不自在。

    不过, 扶苏感觉，这种大家完全不在意身份, 舍弃那些繁琐的客套, 以平等的语气，交流的方式，到也不错！

    伴随着渐渐的深入，扶苏的表情突然变得很是复杂，出现在他面前的，是一群身穿统一制服的妙龄少女！

    虽然早有准备，但当真正看到这一幕的时候，扶苏的心中还是感到一阵莫名的烦躁。

    不过，虽然心中很是不舒服，但扶苏也没有去做什么多余的事情，加快脚步，继续向着校园深处走去！

    “快走，学姐们已经开始了，晚了就看不到了！”

    “快快快…”

    “等等我…”

    …

    刚刚走了没几步，扶苏就不得不停下脚步，避开迎面冲来的一群热血少年，从他们的表情，以及他们的对话，扶苏可以清晰的感受到，这群少年是冲着那些少年去的，这让扶苏不由得皱了皱眉头！

    转身向着那群少女看去，这一下让扶苏更是吃惊了，只见仅仅几分钟的时间过去，那群少女所在的位置，已经被人围的水泄不通！

    好在，扶苏发现，那群少女虽然被包围了起来，但那些少年并没有做出什么出格的举动，而那群少女，更是古怪了，被那么多少年包围，反而还流露出欣喜的神色！

    没让扶苏疑惑多久，下一刻，伴随着震天动地的音乐响起，被包围在中间的少女们，便扭动这纤细的腰肢，跳起了古怪的舞蹈！

    外围的那些少年们，也在这一刻彻底疯狂起来，或是同样跳起古怪的舞蹈，或者声嘶力竭的大声嘶喊，一副群魔乱舞的模样！

    这一刻，若是有镜子，扶苏就会发现他的脸色到底有多难看，堂堂教书育人之地，怎能上演如此不堪的一幕？

    “大哥，感觉如何？”

    就在扶苏已经无法忍受，就要上前去阻止的时候，赢子辰的声音在他的背后响起！

    “陛下，这…”

    听到赢子辰的声音，扶苏立即回过头来，已经被愤怒冲昏头脑的扶苏，完全无视了赢子辰的身份，指着那边狂欢的少年就要开口指责，但赢子辰却并没有惯着他，直接打断了他的话，接着说道。

    “大哥，稍安勿躁，或许在你看来，他们是那么的不堪，但是，在他们看来，他们的行为很正常，甚至他们还很快乐，这便是代沟！”

    “时代在发展，社会在进步，不要用老眼光去看待世界，大哥，我记得你有一位正妻，八位侍妾吧，平日里，就没有玩点刺激的？反正我与我的妻妾就经常玩些大胆的游戏！”

    “窈窕淑女，君子好逑，正所谓，孤阳不生，独阴不长，阴阳调和，乃天地至理，无论男女，到了一定的年纪，便会萌发对异性的好奇，家中有条件的还好，可以花钱去风月场所解决，但若是家中贫苦，或许就会因此走上犯罪的道路，而且，那些风月场所的女子，你又怎么知道，她们不是被逼良为娼的！”

    “你看，这样不是很好吗？男女聚集在一起，或许会摩擦出名为爱情的火花，即便不能，也能消耗他们旺盛的精力，不至于走上犯罪这条不归路！”

    “我已经打算，取缔所有的风月场所，彻底杜绝人口买卖，彻底消除奴隶制度，日后，但凡涉及人口买卖者，无论身份地位，男女老幼，一经查实，全部抄家灭族，绝不留情！”

    “但这个决定，也必然会造成一系列的后果，其中最重要的，便是那些无所事事的二代子弟，若是取缔了所有的风月场所，那些精力旺盛的二代子弟，必定会对社会造成极大的影响，所以，眼前的这一幕，便是我为他们提供的消遣方式，算是另一种形式的风月场所！大哥，你看如何？”

    面对赢子辰的问题，扶苏的脸色连连变化，最后化为了一丝无奈，苦笑着说道。

    “是扶苏考虑不周，请陛下降罪！”

    赢子辰摇了摇头，看着扶苏那充满苦涩的脸庞说道。

    “大秦可没有文字狱，大哥也不必如此，我对大哥的了解甚至超过了大哥自己，知道大哥是一片好心，但现在我正在推行变革，让时代加速发展，在这期间，或许会有很多新兴事物让大哥一时接受不了，被人当枪使，所以，我希望大哥在学院里，待一段时间，以适应新时代的思想，并避开那些别有用心之人！”

    扶苏拱手道。

    “全凭陛下吩咐！”

