
　　海德很懵逼，他不知道到底发生了什么，他只是打开了坍塌的入口，结果不等自己眼前的烟尘消散，就被一道雷柱击中。还好海德因为变身的缘故，生命力顽强的不像话，所以正面挨了一记雷柱之后，虽然全身大面积烧伤，双目的玻璃体都被直接蒸发，可到底没有生命危险。

　　不过，重伤是难免的，所以这会儿只能半死不活的躺在地上。

　　“敌袭！敌袭！！！”史蒂夫看到海德刚刚打开入口进入墓室就马上被炸了回来，立刻下意识的找到一个掩体，开始举枪反击。这是一名士兵最直观的反应。

　　其他人也在做差不多的事。

　　可不等他们找好掩护，就看到两道黑影直接从墓室中冲了出去。几人立刻举枪射击，可惜那两个人根本没理他们，情愿被抢打都不愿意停下来。

　　就在两个人要穿过一个拐角消失在通道中的时候，一道金光从墓室中射出，直接射向两个身影。也是在这时候，两个人影中矮小的那个，突然将身边的同伴抓住丢向了射来的金光。

　　“卡蜜拉！！！！”这是那个倒霉蛋被金光炸成粉末之前最后的遗言。

　　可惜他的同伴显然没兴趣听一个败犬的哀嚎，在爆炸发生之前，她就钻进了拐角消失的无影无踪。

　　轰！

　　之后爆炸就将拐角的通道炸塌，考特曼一行人就这样被困在了通道之中。

　　“那特么是什么？！！！”史蒂夫抓狂的叫道，他们现在可是在地底两百米！困在这里，离下地狱可就一点都不远了。

　　凯瑟琳脸色凝重的说道：“是吸血鬼！”

　　凯瑟琳到底是圣堂教会的人，对那些牛鬼蛇神门清。可连她都没想到，吸血鬼居然跑到这里来了。当然，现在这个不是重点。

　　“比起那个，我想我们更需要担心面前的问题……”

　　在凯瑟琳难看的脸色中，一个金甲巨人从墓室的入口走了出来。

　　一行人在凯瑟琳的提醒下，一起机械的扭过头看向了那个金甲巨人。

　　“你们都得死！！！”凯这时候已经有点上头了，再加上这群人中间还有一个吸血鬼（米娜），所以凯根本没动脑子，就直接把这些家伙看成吸血鬼一伙的。这不怪凯，毕竟他这个判断，从某种意义上来说没有错。

　　甚至这两帮人的目的都是一样的，都是来挖他坟的……

　　最先受到攻击的是米娜，谁叫她不是人呢。

　　圣枪从金色的涟漪光圈中出现，凯抓住圣枪一甩，圣枪立刻从骑士枪的形态变化成长枪。长枪成型，凯就一抖长枪，枪出如龙直指米娜的心脏。

　　凯这时候也知道了，他要对付的东西叫吸血鬼。

　　这种吸血鬼和他上辈子在影视作品里看到的吸血鬼差别不大，要害都是心脏。对于这一点，凯倒不是很吃惊，他已经见过太多幻想生物了，多个吸血鬼，问题不大。

　　不过这些吸血鬼应该是年轻种族，因为凯在公元前的时空可没听说过这种生物。

　　面对扑面而来的长枪，米娜心中涌出无穷的恐惧。那是一种面对天敌的感受，就像青蛙被蛇盯上，无处可逃，也无法反抗。

　　“啊——！！！”

　　一声凄厉之极的尖叫，是米娜最后能做的事。

　　铛！

　　就在凯的长枪要刺中米娜的时候，一面盾牌挡在了长枪之前。

　　是戴安娜。

　　有了戴安娜的阻拦，死里逃生的米娜立刻化作漫天蝙蝠消失在原处。

　　被盾牌挡住的凯自然不可能就此罢手，长枪陡然回收，凯的身子一转，顺势一记回马枪，长枪犹如炮弹一般再次刺向戴安娜。

　　戴安娜单手持盾奋力格挡，但长枪之上的力量太过于巨大，以至于戴安娜整个身体都被撞了出去，直到撞到通道的墙壁才停下来。

　　可这时候凯再次变招，手中的长枪变成了一把螺旋长剑，一记横扫砍向戴安娜。在这种狭窄的通道中使用长枪一点都不方便。所以凯转变了武器形态，使用标准长度的长剑迎敌。

　　与此同时，体内的沙漠之炎开始爬上长剑。

　　仅仅是一剑，戴安娜从天堂岛带来的神力护盾就被削掉了一半，要不是戴安娜闪的快，及时蹲下身，刚刚那一剑就能直接将她枭首。失去了盾牌，戴安娜只能用长剑迎敌。

　　可惜，她原本引以为傲的剑术在凯的面前和小孩子差不多，仅仅五个回合，她手中的长剑就被凯挑飞。

　　在挑飞戴安娜手中长剑之后，凯立刻收剑回身，身体微躬，左手反持长剑，右手直推剑柄，左腿跨步，长剑突刺，目标直指戴安娜的心脏！

　　这一过程看似慢，实则电光火石，非常快。快到其他人都还没来得及反应，就看到戴安娜险象环生。

　　“魔女编织！！！”

　　就在其他人都以为戴安娜要香消玉殒的时候，一个清冷却伴随着无限魅惑的声音响起，是凯瑟琳。她再次使用自己的头发召唤了异界生物。

　　巨大的魔法阵出现在凯身边的虚空之中，一头巨大狰狞的野兽头颅在头发的裹挟下钻出魔法阵一口咬住凯，并将他向着墙壁撞去。

　　轰！

　　巨大的力量让整个地底通道都发生了震动，好像地震一般。

　　戴安娜趁着这个机会，一个翻滚拉开了和凯的距离。刚刚发生的一切，极大的打击了戴安娜的信心，哪怕是在战士成群的天堂岛，戴安娜也是天赋最高的那一个，哪怕是和自己的母亲以及阿姨对战，她都从未感觉到如此无力的感觉，仿佛那个怪物杀死她根本不用费事。

　　至于说自己的刀枪不入……戴安娜可不觉得自己的身体比自己的盾牌硬。

　　另一边，凯被那头怪物咬住，可心里一点也不慌。第二形态的身体硬度可不开玩笑的，这头怪物的咬合力的确出众，可想要伤到凯，还差得多！

　　他更感兴趣的是召唤这个怪物的女人。

　　他从这个女人身上感受到非常熟悉的气息，女巫！准确的来说，是三相女神后嗣的气息，那种魅惑而纯洁的味道，也只有三相女神后嗣身上才有。

　　这时候凯的繁杂的心情也在看到凯瑟琳之后，稍稍有点平复。既然三相女神的后嗣还存在，那从她身上，一定可以得到一些有用的信息。

　　不过在此之前，这头咬着他的小狗狗必须先打发掉。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百五十八章：乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 