    苏凌月带着众人折腾了两个小时，终于大功告成。

    一个个形状各异的水饺，就在众多姑娘们的共同努力下诞生。

    苏凌月还好，出身豪门，但不傲娇，自己在外闯荡了那么多年，上得厅堂下得厨房，做的一手好菜。

    慕容婉儿也不错，中规中矩，包出来的最起码还有个饺子样。

    周冰冰和苏小蛮俩人可就完蛋了，饺子不像饺子，包子不像包子，一团一团，看着就饱了。

    “冰冰，小蛮，你们俩这是弄的什么呀，就你们这饺子，小紫瞳吃一个就得撑着！”

    苏凌月从周冰冰和苏小蛮面前拽起一个大面团，无语道。

    “那啥，看上去样子是差了点儿，可吃起来口感保证很好！我保证！”

    苏小蛮大言不惭道。

    她身上脸上都沾了不少白面，看上去像是只小花猫。

    “就看长的那模样，看着就没胃口！”陆天龙坐在沙发上，翘着二郎腿看书，很适时的补刀。

    “陆天龙，你给我闭嘴！我又没让你吃！”苏小蛮气的双手掐腰，气呼呼道。

    陆天龙耸耸肩，笑道：“你让我吃，我也不敢吃，要不保准拉肚子！”

    “去死，不就长的难看点儿吗？有你说的那么夸张？”苏小蛮咬牙切齿道。

    没等陆天龙回答，苏兴耀突然兴致冲冲的从外面跑了进来。

    一眼看到正在餐厅里面忙活的众女，他马上好奇的跑进去转悠了一圈。

    “哈，我可真有口福，今天中午吃水饺？”

    “一看这就是凌月包的，凌月妹子可真是心灵手巧，谁能娶到你是你的福气！”

    看着面前桌子上摆放整整齐齐的水饺，苏兴耀由衷赞叹道。

    他视线一转，看向另一边，马上瞪大了眼睛。

    “恩？这一团一团的是啥玩意儿？奥，我知道了，这是残次品是吧？”

    残次品……

    “噗！”陆天龙刚喝进嘴里的一口温水直接喷出来。

    “苏兴耀，你这个混蛋，你才是残次品，你才是残次品！”

    众人哄堂大笑，苏小蛮脸上挂不住，拿起她包的水饺开始在大厅追杀苏兴耀。

    “妹呀，是哥错了，可你从小就没进过厨房，能不能别跟着人家瞎搀和？咱能不能别这么丢人现眼？同样是我妹，差别怎么就这么大……”

    苏兴耀一边跑，一边哭丧着脸道。

    两兄妹闹腾了一阵，最后苏小蛮硬逼着苏兴耀吃下她包的一个面团，这才算完。

    “苏兴耀，你又跑过来干什么？”陆天龙问道。

    刚吃了一个生面团的苏兴耀欲哭无泪，道：“我本来是想要告诉你们一个好消息的，可还等我说呢，就吃了一团面，早知道就不过来了！”

    众人又是哄堂大笑。

    “快说，什么好消息？再遮遮掩掩，拖出去枪毙五分钟！”陆天龙笑骂道。

    “嘿！告诉你们，咱的电影，马上就可以开拍了！”

    苏兴耀连续喝了两杯水，把卡在喉咙里的面团冲下去，这才兴致勃勃的大声宣布道。

    “什么？电影要开拍了？真的假的？”

    慕容婉儿最高兴，又蹦又跳。

    其他人也都是很感兴趣。

    毕竟对于拍电影这事儿，都还觉得挺新鲜的。

    而且之前苏兴耀也答应过众女，如果她们愿意，都可以在电影里面随便客串一个角色。

    “真的！女二号的档期已经协调好，明天应该就能到海阳！女一号李小曼，和女三号慕容婉儿同学，也早就做好了准备！”

    苏兴耀兴奋的宣布道：“所以，为了尽快完成拍摄任务，我决定，电影明天正式开拍！”

    “明天？欧耶！”

    慕容婉儿忍不住又是一蹦老高，正如陆天龙所说，这丫头就是对拍电影感兴趣，至于李小曼抢了她的女一号，她根本毫不在意。

    众人热热闹闹的吃了一顿午饭。

    小紫瞳也醒了，仍然虚弱，本来不想吃东西，可架不住苏凌月的热情，强忍着吃了几个水饺，又回房间休息。

    其余众人瓜分了苏凌月包的剩余水饺，周冰冰和苏小蛮两人包的面团，没人敢动。

    最后一致决定，浪费可耻，拿去喂狗。

    “天龙，今天傍晚，我的女神就要到海阳了，你跟我一起去接她呗？”

    吃过饭，众人坐在沙发上休息，苏兴耀突然一脸神秘的凑过来道。

    他说的女神，就是这次拍电影邀请的女二号。

    是个挺火的女星，这些年都是出演女一号，这次为了捧红李小曼，苏兴耀废了好大的功夫，才把她邀请过来。

    “没兴趣！”陆天龙想也没想直接摇头。

    每天给苏凌月这群妞儿当司机就够憋屈了，现在还要给苏兴耀的女神当司机？没门！

    “真没兴趣？”苏兴耀一脸紧张的确认道。

    “真没兴趣！”陆天龙点头。。

    “哈哈！你没兴趣就好，要你有兴趣，可就没我什么事儿了！天龙，咱可说好了，你不能打她的主意！”

    陆天龙斜了他一眼，道：“你觉得我有那么风流吗？不过话又说回来，我是对她没兴趣，可她要对我有兴趣，我可不敢保证能守住贞洁！”

    “丧尽天良啊！连我的墙角都挖？你还有没有人性！”苏兴耀垂头顿足道。

    “你好歹也是豪门公子哥，对自己这点儿信心都没有？”旁边苏小蛮很鄙视的瞪了他一眼。

    苏兴耀想了一下，眼睛一亮，道：“没错，我妹说的有道理！论长相，论人品，论气质，我可一点儿都不输给天龙，我没理由会害怕呀！”

    众人直接无语。

    “你还有一点儿比陆天龙强！他的脸皮已经够厚了，你是厚上加厚！”苏小蛮有这样的哥哥，都觉得很丢脸。

    “嘿嘿，管你怎么说，反正我对自己有信心，也对我的女神有信心！她是绝对的大众情人，可从没听说过她跟任何一个男人传出过绯闻。”苏兴耀得意道。

    “只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！”陆天龙再次神补刀。

    苏兴耀马上像泄了气的皮球，一脸怨恨的瞪了陆天龙一眼。

    因为担心小紫瞳的身体，苏凌月下午也没去公司，剩下众人闲来无事，就让苏兴耀去把电影剧本拿过来，一起研究下，顺便挑选个角色。

    在之前的时候，苏兴耀也对陆天龙描述过这部电影的梗概。

    是一部武侠电影。

    故事很老套，或者说是很狗血。

    男主角出身贫寒，在一个小门派里面给人做徒弟，恋上门派风华绝代的大师姐，却因差别巨大，完全被无视，而且还被众人羞辱。

    门派里还有一个娇俏可爱的小师妹，偷偷喜欢着男主角，并且帮助男主角修炼本门绝技，最后成功。

    后来门派有难，被女魔头带人围攻。

    危难之际，男主角大发神威，虎躯一震，降服女魔头。

    最终男主角扬名天下，抱得大师姐、小师妹和女魔头三个美人归，退隐江湖。

    陆天龙觉得很狗血，随便看了几眼就没了兴趣。

    可用苏兴耀的话来说，这部电影集合了屌丝逆袭、恩怨情仇、一男多女等等情节于一体，不火的话天理难容。

    众女也是看的津津有味，甚至都被里面男主角坎坷命运，和几个女人之间的情愿纠葛所感动。

    高贵冷艳的大师姐，由李小曼出演，气质般配。

    娇俏可人的小师妹，自然是慕容婉儿，跟她自身性格倒也相似。

    还有那个女魔头，就由苏兴耀的女神，他说的那个出淤泥而不染濯清涟而不妖的清纯女星来出演。

    周冰冰、苏小蛮等人，也纷纷在里面挑选了几个角色，都是打酱油的，也就是露个脸说几句台词的小角色。

    折腾到傍晚，天色渐暗，苏兴耀看了下时间，就火烧火燎的跑了，说是还有半小时，女神乘坐的飞机就要到海阳，他的提前去接。

    与此同时，大龙集团总裁办公室内。

    雷鸣坐在宽大的办公椅上闭目养神，荣和、花泽明和白凯，三人则在对面的沙发上坐着。

    “雷少，刚得到消息，赵艺涵小姐，乘坐今天下午四点的飞机，来到了海阳！”

    办公室门被打开，一个保镖进来毕恭毕敬道。

    “艺涵也来了海阳？”雷鸣一下睁开眼睛，惊讶道。

    “赵艺涵？这个名字怎么听上去那么耳熟？”坐在沙发上的白凯诧异道。

    “我想起来了！好像有一个女明星，就叫做赵艺涵！雷少，这个赵艺涵，是那个女明星吗？”

    “没错，就是她！”雷鸣点点头。

    荣和三人顿时露出猥琐笑容。

    “哈，真没想到，雷少还好这一口！”

    荣和笑道：“不过还真别说，有些女明星，从小接受舞蹈训练，身体柔软的了不得，能玩儿出许多花样，那感觉可不是一般的……”

    “闭嘴！”

    荣和正说着，雷鸣突然怒喝一声，把三人都吓了一跳。

    “谁要是敢说艺涵的坏话，别怪我跟你们翻脸！”

    雷鸣目光凶狠的盯着荣和三人，阴冷道。

    “我，我就是开个玩笑，雷少不要介意！”

    荣和三人就算再傻，也知道雷鸣跟这个赵艺涵的感觉不一般，赶紧解释道。

    雷鸣冷冷盯了他们一眼，没再说话，站起身快步向外走去。

    “奶奶的，不就是一个小明星？至于让他这么激动？”

    荣和几人赶紧在后面跟上，花泽明不服气的小声嘟囔道。

    在他们豪门世家公子哥眼里，一般的小明星还真看不上，到了他们这个地位，就算做不到召之即来挥之即去，可也绝对有大把的女明星拼命想跟他们拉上关系。

    “嘘！”

    刚才进门汇报的那保镖跟在他们身后，听到花泽明的话赶紧做了个噤声的手势。

    “花少，你们还是少说两句，雷少喜欢赵小姐已经喜欢了十年！雷少很早之前就发过誓，这辈子非赵小姐不娶！”

    “那赵艺涵，真有这么好？”

    荣和几人疑惑道，自古戏子无情，这可是老俗话，所以他们顺带对这个圈子里的女人，印象都不好。

    “这我可不敢多嘴，总之雷少喜欢！对了，待会儿见到赵小姐的时候，你们可要小心点儿，就算别的男人多看赵小姐两眼，雷少都会发火的！”

    保镖小心翼翼劝说道。

