    要炼玄器，首要条件便是要有兽丹，附有兽丹的才能称之为玄器。为何玄器在陨石城如此罕见？

    一个是原因是达到三阶的炼器师只有那么一位，而且需要的资源极为罕力，才使得玄器如此罕见珍贵。

    如今凌笑有了兽丹起码可以保证需要炼玄器的时候不缺了这最重要的材料。

    还有就是幼麒麟和金色狼王都需要吸收兽丹进阶，只要给它们足够的兽丹，让它们快速进阶不是什么难事，如果让幼麒麟达到五阶的实力，金色狼王达到四阶的实力，他完成可以凭着它们称霸陨石城了。

    凌笑不禁有些幻想着自己未来的路是多么地好玩了，到时有强悍的灵兽护身，要前往强者更多的地方也多几分保障了。

    看了灵草和兽丹之后，凌笑接着看往了在兽丹旁边的一堆闪闪发亮的晶块，有大有小，每一块的颜色都一样。

    “这……这是玄晶？”刚刚平静下来的凌笑又变得激动了起来。

    接着，凌笑拿出了其中一块晶石打量了起来，当即又化出浓浓的笑意道“真是玄晶，太……太……噢，我幸福都要晕过去了”。

    凌笑怪叫了一声，直接倒在了床上，闭上了眼睛，慢慢消化这突如其来的幸福。

    玄晶是什么？

    凌笑早在内阁之中看过一些记载，这是大宗门和大陆强者云集之地所用的交易晶币，类似于铜银金币一样，可以用玄晶来购买灵草，无何多高阶的灵草丹药以及兽丹都可以用玄晶来交易。

    为什么玄晶可以购买灵草丹药以及兽丹，而金币却不可以呢？

    那是玄晶还有着一大用处，便是每一块玄晶之中都蕴含着强大的灵力，而且还是无属性的灵力，只要达到灵师阶都可以吸收这些玄晶加快自己修炼的速度。也正是因为如此，所以玄晶是任何强大武者都想要得到的东西，也是必备的东西。

    玄晶同样分为下中上三个品阶，和铜银金的比例差不多，一块上品玄晶等于一千块中品玄晶，一块中品玄晶等于一千块下品玄晶。

    眼前，凌笑这里的玄晶最多的自然是下品玄晶，足足有十数万块之多，中品玄晶也有近千块，上品玄晶则只有少数的百来块。

    这些玄晶对于任何一名武者来说是多大的财富啊，简直可以用无价之宝形容。

    如果凌笑突破至灵师阶的话，他完成可以利用这些玄晶突破至王阶以上，说不定还用不完呢。以他现在的财富绝对比他整个家族的收藏还要富有得多了。

    这也难怪凌笑会如此幸福得晕了过去。

    凌笑睁开了眼睛，深吸了几口气平静自己的内心，再继续往着其他的角落看去。

    那里堆积的是一些杂物，如千年黑玄铁深海银石……居然都是炼制玄兵所需要的罕见材料。

    还有其他一些杂乱的东西，每一样都有其不菲的价值，只是如今的凌笑暂时还用不到。

    最后，便剩下那些小瓶子的丹药和一本书卷以及一张兽皮没看了。

    在山脉的秘境当中，凌笑一直以为自己一点好处都没捞到。

    蓝阶功法，玄兵和传承都被云梦琪所得。

    尽管他生性豁达大度，可是心中总觉得不甘。

    自己千辛万苦找到的秘境，到头来什么都不得，换做谁都会有一点不爽的。

    还好他在秘境之外获得了先天阴风煞气，还有一大批阴风草，再有幼麒麟的跟随，心中那点芥蒂才消失不见。

    可是，他没想到自己在地皇阶皇骨下面捡到的空间戒才是重宝，这里有着地皇阶毕生的收藏，简直是让他乐翻天了。

    高阶灵草，兽丹玄晶，无一样不是让人心喜若狂。

    接下来，还有几个小瓶子，以前一本书卷和一张兽皮没有察看了。

    凌笑认为，这几样东西也绝对不简单。

    他屏住呼吸慢慢地看向了那几只小瓶，一看便知道这是装丹药的瓶子，挑选了最近的一只拿了出来。

    他慢慢打开瓶盖，接着一股芳香宜人的药味散发了开来，充斥了整间房间。

    凌笑凑近了鼻子闻了一闻，只觉得自己的玄力突然在快速的运转起来，让他有一股冲动想拿出里面的丹药，吃下去的感觉。

    凌笑压抑着冲动，把瓶盖盖上，把瓶子再丢到了空间戒里面去。

    “绝对是高阶丹药，只是不知道叫什么丹药，药力真浓真香”凌笑喃喃自语说了道，心里叹息，自己认不出这是什么丹药，因为他没有丹药这方便的常识。

    接着，他又打开了其它瓶子看了看，每一颗都溜转着强大的药力，照他认为，这起码都是四阶的丹药吧，不然药力不会这么浓郁的。

    “吞一颗不知道能不能让自己达到灵师阶”凌笑猜测道。因为他知道一些逆天的丹药不仅可以活人白骨，更可以提高玄力，突破阶位都不是什么难事。

    凌笑甩了一下脑袋，暂时不去理会这些丹药，等以后自己对丹药了解了，自然知道这是什么丹药了。

    最后只剩下一本书卷和一张兽皮了，凌笑一次把这两样东西都拿了出来。

    “不会这么巧吧！”凌笑看着左手中的书卷，表情夸张地叫道。

    只见在书卷的封面上写着几个古朴的字体《炼丹决》。

    刚刚凌笑还在为没有丹药常识而苦恼，没想到眼前立即出现了一本关于丹药的书藉，这也太巧了吧。

    据记载，这个大陆上炼器师和炼药师都非常地希缺，每出现一位高阶炼器师或炼药师都会是名动一方，有着无数人追随和崇敬。

    这两个职业尤其以炼药师更为尊贵，主要是炼药师炼制的丹药可以救人活命，又可助人增玄力突破阶位。就凭这两点，足以让任何人对炼药师的尊敬和拉扰了。

    凌笑双目变得灼热了起来，然后舔了舔舌头，把那张兽皮放一边，打开了《炼丹决》看了起来。

    凌笑这一看便是几日的光景，他深深地被《炼丹决》浩瀚的知识所吸引了。

    一连数日，城北李家没传来任何风吹草动，蓝家也没有什么异常。

    照理说，凌笑废了李元隆的手，李家无论如何都会做出一些反应才对，难道李家真的怕了凌家么？显然不可能，不然李家也不可能发展到如今规模的大家族。

    所有人都觉得，反常必有妖！

    李家肯定是在秘密筹划着什么行动才对。

    至于，凌家则比较正常一些，防卫比平常正加深严了，在自家的产业上也都增加了武者保护，生怕李家过来倒乱。

    不管外面发生什么时，这一切似乎都与凌笑没有任何关系。

    此刻，他仍然在房间中正拿着《炼丹决》在翻看阅读，神情异常的专注。

    良久之后，凌笑终于合上了书卷，把《炼丹决》看完了。

    这本书卷最后落款上写有“药宗”二字，想来这书便是出自那里的了。凌笑不禁怀疑那地皇阶强者是不是药宗的人？可是他是水属性武者，根本不可能会炼丹的啊。

    他把书卷收到了空间戒之中，轻轻叹了一口气道“炼药师所需的条件果然苛刻，只是不知道我有没有这方面的优势”。

    这几天的时间里，凌笑把《炼丹决》里面几千多种丹药品名功效以及要决硬记在了脑海当中，他知道自己已经向往上了炼药师这神奇的职业。

    如今凌笑虽然还没办法炼丹，不过他却可以分辨些空间戒中的那几瓶丹药是什么药名了。

    这里有三瓶都是四品丹药，还有一瓶是五品丹药。

    通过《炼丹决》，凌笑知道，达到三阶以上的丹药是以“品”为单位，不像低阶的丹药那般说法了。因为只有入品的丹药才被称之为灵丹妙药。

    分别是：速灵丹回天丹王极丹以及暴皇丹。

    速灵丹，是一种可以极快速恢复灵力的四品丹药，方便与人战斗的时候，出现灵力不足的情况下服用，属于养气丹回气丹同类丹药，只是比它们更加高阶，药效更强。

    回天丹，是与回露丹生肌丹同等类的疗伤丹药，只是回天丹更加逆天，只要皇阶以下强者，无论受多大的伤，都可以靠着回天丹保住性命，是任何强大武者必备丹药。

    王极丹就比前面两种丹药珍贵得多了。在装王极丹的瓶子当中只有一颗，就是那一颗让凌笑产生吞下冲动的丹药。

    通过凌笑看完了《炼丹决》之后，知道这颗王极丹极为珍贵不凡，足以让任何高阶王阶强者梦寐以求的丹药。因为它可以使高阶王阶强者在突破地皇阶的时候，增加三层突破地皇阶的机率，而且就算突破失败，王阶强者的境界也不会有任何损害。

    这丹药就算放到任何地方，都会引起一片腥风血雨。

    由此可见，这是多么逆天的丹药。

    最后那颗五品暴皇丹同样珍贵不凡，可说是一颗既提高阶位，又能杀敌保命的丹药。

    仅限地皇阶强者服用，服用此丹有利也有弊。

    利，是因为服用暴皇丹，可以使地皇阶强者，在一个时辰内提高一阶的修为，比如一名低阶地皇强者服用了暴皇丹，可以使他在一个时辰内达到中阶地皇的实力。

    可别小看了这提升一阶的实力，武者等阶越高，差距越大，虽然只是一小阶，可是却会比原来强大十数倍，如果对上同等阶的对手，服了暴皇丹之后，分分钟可以搞定对方；又或是遇上比自己高一阶的对手，服用暴皇丹之后，一个小时内拉平与对手的实力，同样可以让自己有足够的逃跑时间。

    弊，是服用暴皇丹之后，会有一个月的脱虚期，也就是说等药性过之后，武者本人会从地皇阶强者变成普通人一样，不能强行使用任何灵力。所以，非到万不得已，一般地皇阶高手不会服用暴皇丹。

