    新锦衣卫选稿大会结束后不久,张氏兄弟便叫人扛了几大卷白布进宫，在姐姐面前试演锦衣卫画影。

    张皇后顿叫这新艺术形式惊艳了，立刻寻了唱锦衣卫戏的钟鼓司太监来,让人分角色配音。晚上天子回后宫后,皇后便指挥内侍在殿里展开画幕,由乐人配上丝竹弦管，惯演各角的小太监们依角色念白，一家人齐乐融融地看了起来。

    二皇子和小皇女正是爱看动画片的年纪，双眼粘在画屏上简直拔不下来。亏得这段是个战胜归来,朝廷赐封的完整故事，不然两个孩子都要哭闹着要看后续了。

    太子朱厚照倒是看多了国家大事,心思都转到了经世济民上，对这画影倒没像弟弟妹妹们那么沉迷。待回过神来，便问皇后怎么想起叫人制这种东西。

    这么大的彩画，又费颜料、又费布料,又不知要用多少画工同绘,必定抛费极大。且做出来的也无非就是个大连环画,想看还要叫人摇着看,又不像宫里那个教导引功法的动画箱子似的能动，实属浪费。

    他摆出一国太子的姿态劝母后：“这几卷布料长数十丈,便只用粗布，也得值十余两银子了,用的颜料更是要几斤称计，再加上画匠的工夫……此物实在过于奢侈。咱们天家行事是百姓表率,不合为了取乐便教人做这样的东西。”

    有那银子不如多筑几座边城,等他长大些就带兵出关,亲自踏平鞑靼,活捉小王子！

    弘治天子欣慰地叹道：“哥儿长大了。前两年还背着我们偷偷看连环画，看了又怕国舅们发现，又偷偷叫人把书给炜哥儿。如今你母后给咱们弄这画影看，你都不看了，可见是成大人了。”

    朱厚炜还记得哥哥给他送连环画的事，拿手指比划着，臊了哥哥一下。

    朱厚照脸色微红，瞟了弟弟一眼，仍是端着太子的架子说：“孩儿都读了这么多年书了，还能跟小孩子一样不懂事么？”

    张皇后也揶揄他：“罢了罢了，以后你舅舅再带这种东西进宫来，母后就只给炜哥儿和荣姐儿看，不给你看了。”

    是舅舅带进宫的？难不成真是原版的锦衣卫，不是太监们为了邀宠弄出来的？

    太子不禁又回头看了看那幅画。

    张皇后薄嗔了一声：“这是年节里你舅舅们去城外玩，看人家园子里摆出来这新鲜东西，配的文字也不俗，特地找主人家求了来的。你这孩子，还当母后是为了自己爱看就劳师动众地叫人做这东西的么？”

    天子笑道：“皇后莫恼，哥儿只是不知这东西是国舅们拿来的。不过他这样庄肃的性子也好，这才像太子的样子，将来朕也能放心把这个天下托付给他。”

    儿子不肖祖父，不爱戏乐，朱佑樘没有丝毫不满，反觉着真该谢天谢地了。

    太子叫父皇架到了云端上，就是再喜欢这画影，也只能不喜欢了。再过些日子，天色缓和起来，二皇子和小皇女就常叫人把画影搬到院子里，教坊司的乐人列在两边伴奏，钟鼓司内侍在画后配音。

    后来钟鼓司又动了脑子，叫画匠画了和原图一样的背景，叫人打扮成图上的样子，立在幕前，犹如画影一般，但随着丝弦声起又能动作说话，比单看画儿更热闹。

    太子去给父皇母后请安时都忍不住要多看几眼，忍得十分辛苦。

    两位国舅全不体谅他的辛苦，也时常跑进宫跟侄儿侄女看戏、看画影，回头见着他还常和他提皇后宫中的戏演得多么热闹。

    不过再热闹也是戏，不如他们头一次看到画影时那种新鲜感。

    张鹤龄完全没注意大侄子眼中的隐忍，啧啧赞叹：“还是老师弄出的东西好，从来都是最新鲜的，不肯拾人牙慧。可惜就是他那书斋的画匠少，做不了太长的，不然要是有全套锦衣卫做的画影该多好看呢。”

    什么！这又是崔先生做的？

    太子的心灵受到了震憾。

    早知道是崔先生做的，他干嘛还把这画影当成空耗民力、玩物丧志的玩具，强撑着不看呢！

    太子心里苦得很。两位国舅更没眼色地跟他讲起了自己兄弟们去看画影会的事，讲那现场如何热闹，画影棚外等候的队伍排成了长龙，排队时还见着好多人打扮成谢镇抚和十四千户。

    也有好多人打扮成他们的模样呢！

    张家兄弟得意地说：“那时候我们嫌排队排得太慢，本来想亮出自己是少年锦衣卫的身份，叫人让让我们。结果排队的都说，打扮成少年锦衣卫的人太多了，我们定然也是假的，不给让！”

    虽然那些人有眼无珠，没认出他们兄弟才是正版少年锦衣卫，可是这不也说明他们俩如今跟谢镇抚等人一般般红了么？

    现场扮封云的都没有扮他们的多呢！

    两位国舅在太子面前炫耀够了，快快活活地出宫去，独留小太子一个人冷寂寂地对着满桌经史书卷。侍候的长随、奉御们都不知如何劝慰，唯有刘瑾排众而出，在太子身劝说道：“小爷如真喜欢那画影，奴婢有个办法，叫小爷不出门就能看上画影。”

    他看出太子脸嫩，不愿拉下脸去找弟妹们一起看，便出了个主意——叫人把宫里的锦衣卫连环画剪开，一页页粘成长卷，左右加个卷轴。再做个合书页那么大的小画框，将画卷拉开，从画框后一页页拉过，再叫内侍配上音，不就是个小画影了？

    还比国舅献来的更长，更有趣。

    刘瑾看到太子神色有变，目光几度瞟向放连环画的架子，不禁心中暗喜，更凑近了太子几分。

    他弓着身子，殷勤小意地说：“奴婢从前就在钟鼓司，也尽会唱曲子、学说话，还会插科打诨，念起这连环画儿不比皇后娘娘叫进来的人差。小爷若想看，奴婢这就安排人置办东西，咱们关上宫门自己乐？”

    问了半晌，却没人理他。

    刘瑾不禁抬头看了太子一眼，却见他正含着几分审视之色看向自己。

    他下意识跪下谢罪，却实在理不清方才说错了哪一句话——莫不成太子爱惜连环画爱惜到不许人撕了？若如此，那他就再从宫外弄一套献上就是了……

    他正想着，却听太子冷冷地说：“谁叫你妄测孤的心意，弄这些小巧玩物消磨孤的心志了？你竟还敢挑拨孤与父母弟妹的情份——”

    “奴婢不敢！奴婢并无此心！”

    刘瑾伏在地上，心念疾转，却实在想不通自己只是为了讨好太子提了一句建议，怎么会就招来太子雷霆之怒。

    朱厚照冷然道：“孤要看画影，难道父皇母后还是炜哥荣姐能拦着不许孤看？孤不愿看此物，怕的就是你们这些宦侍见孤喜好此物，就要搜寻更多珍奇之物进上，以邀宠爱！”

    他读水浒、啊不，读史书时难道没读过宋徽宗征花石纲引起的民变么！

    太子胸中燃烧着正义的愤怒，喝斥道：“谁告诉你孤要看个画影还要背人了！难道孤想看什么，父皇会不许孤看？孤若真想看，哪怕要父皇替孤画，父皇也是肯的，你方才字字句句却都是要孤背着父母弟妹——孤堂堂太子，这东宫之中有什么不能叫人知道的！”

    他俨然忘干净了小时候背着国舅看连环画的黑历史，清孤地看向窗外，挥手吩咐：“将刘瑾带下去，以后不许他近前侍候了。”

    刘瑾还没从这份斥骂中清醒过来，就被两旁服侍的人拉出殿外，推到了负责洒扫的低阶内侍房里。

    直到清醒过来，他才意识到，自己是彻底失了太子的宠。

    他也算历侍三代，先皇时只在宫中侍奉大太监；本朝好容易攀了李广的高枝，又被两位国舅断了前程；如今在太子面前得宠未久，又因为一句话被打回原形……

    他这几次跌落，似乎都跟国舅有关，细究来又都坏与国舅的老师，侍讲学士崔燮弄出的新鲜书画上。

    当初他在太子身边得意时，还曾想过太子登基后，他手握大权，要让崔燮投效于他。可到今天他才知道，原来那崔燮不是个他能用的贤人，而是生来妨克他的对头！

    刘瑾双手按在粗糙冰冷的地面上，寒意入骨，屈起身子“呃呃”地低哭起来。

    ==================

    刘太监设想的小电影儿太子虽然不爱，却在民间悄然风行起来。

    大电影寻常人做不出来，但花几两银子买一套连环画，撕开了粘成纸卷，在框子后面自放自看，倒也是一桩乐事。京里的木匠、竹匠、铜匠纷纷发现了这个商机，打制装有两个能同转滚轴的放映架，架子底盘宽，立得稳稳的，立柱头上有卡子卡住纸卷，随便拨哪个柱子都能带动画卷流转。

    还有小店专门买了锦衣卫、少年锦衣卫、每日农经的连环画，制成配着架子看的画卷，也省了看客们撕画、卷画的麻烦。还有些饭馆、杂货铺也弄了这种画影立在柜上，专派人伙计连拨带讲，招揽些生意。

    居安斋的生意又被带火了一波，旧本锦衣卫连环画销量大增，买不着的人便到处求高价本、盗印本，一时间京里人人说锦衣卫，人人求《塞上风云》。

    崔燮按着作者们加紧写稿，也盼着赶紧把新本印出来，趁选稿会的影响还没散，先卖上一波。毕竟是换了作者的，哪怕风格相近，他还是担心会有读者不买帐。

    但在六位新作者交稿之后没多久，他就不用担心了——

    不是他画得快，印得快，抓住了游园会热度的尾巴；也不是小电影风潮影响，什么书都能卖；而是他的新作者写了一篇名作，瞬间将新连环画顶上了风口浪尖。

    著名画家、诗人、书法家、文学家、风流才子，江南四大才子之首的唐伯虎，写了一篇文章评价“崔美人”画法，赞其画法“如镜取影，俨然如生”。

    那天演讲台上不让他提崔美人，他憋了一肚子高议，就等交完稿专门写文抒发了！

    唐寅的文章，自是发出来就要满京传抄的。好在他如今在翰林院做庶吉士，文章最先在馆里传开，崔燮一到翰林院，就听见满院庶吉士、编修、修撰们都在传诵他的文章。

    崔美人三个字在崔燮耳边萦绕不去，听得他心口直哆嗦。

    亏得他离开迁安日子长了，京里没多少人知道他家跟崔美人这三个字的联系，不然他现在就能抄桌腿揍唐伯虎一顿。

    这些年他极力宣传居安斋，淡化崔美人，分明已经把舆论转过来了，可还是没能挽救这些才子的脑子。

    失策了。

    那天之后应该跟唐伯虎好好谈谈，让他彻底忘了这个名字，怎么就以为他台上没提，下台之后也会消停呢？

    崔燮悲愤地拍案而起，把这些议论文章的年轻人叫到一起，狠狠批评了一顿。

    会典修完了吗？陛下的诗集修完了吗？农经修完了吗？拿着朝廷俸禄，享着台阁待遇，正业都没干完，倒是有空奢谈书画！

    他平常为人和气，工作上也常指点后辈，轻易不和人脸红。今日这一板起脸来，倒把众人吓着了，想想各自堆着的工作，忙都转身回值房里干活。

    崔燮又逮着唐伯虎，语重心长地说：“你这篇文章果然是评论画法的名篇，可这‘崔美人’三字一出，人家就只看出香艳，何人还肯用心赏你的文字、琢磨你的高论？何况这画法也不该叫崔美人画法，它已是叫无数画师完善过的，笔法不同、画意不同，唯有写真传神这一点相同罢了。”

    唐伯虎叹道：“我最早听说它，就叫崔美人画法，后来虽听说又是居安斋画法，可毕竟崔……”

    崔燮摆了摆手，不让他说出那糟心的两个字：“这种写照肖真之法早已不拘一家，成了流派，也该有个正式的名字了。你也知道我和居安斋的关系，我欲为这流派取个名字，叫作‘照相派’，你看如何？”

    如临鉴照，肖拟形相么？那不如叫写真派更合适。

    唐伯虎提出异议，却叫崔大人以势压人，硬生生拒绝了。

    他才不会给后世人攒出《崔美人写真集》的机会！

