    突如其来的五阶龙皇巴布，将那群狂暴战狼打了一个措手不及。

    趁着小巴一道龙焰打乱狼群的机会。

    张奕，刑天，一骑绝尘与胖子，还有原味少女五人，立马从不远处靠近过来。

    锁定场上那些狂暴战狼，展开攻击！

    与此同时，在张奕的传唤下。

    三头200级一阶龙皇与魔兽团，也相继加入了战场。

    四头龙加三只魔兽，再加上张奕他们五个人。

    共计十二股强大力量，让那群狂暴战狼无从抵抗。

    很快，狼群就被消灭！

    这时，张奕与刑天他们来到那个NPC阔少，康特的跟前。

    张奕问道：“你没事吧？”

    “没事。”此时显得有些狼狈的康特，拍了拍身上的灰尘，却是连一声谢谢都没有，反而是高傲自大的对着张奕他们说道：“区区几只小狼而已，刚才即便是没有你们出手相助，我们也能应付得了！”

    “喂！我们救了你，你不仅一句感激的话都没有，反而还说这种风凉话？”原味少女顿时有点气不打一处来。

    康特却是摆了摆手，一脸不屑的样子：“我又没有让你们来救我！”

    “你！”

    这一级主城拥有个性的NPC，简直能把人气死。

    张奕倒是不废话，直接开门见山：“你是曙光城曙光街道那里的壹号餐厅老板吧？”

    康特倒是有些诧异的看了一眼张奕：“你怎么知道？”

    “久仰大名，今日一见，气场果然非同一般！”

    张奕知道：对于这种NPC，就得顺着他来。

    果然，听到张奕这话，康特按耐不住内心的喜悦与得意了：“算你识相！”

    “不错，我就是壹号餐厅的老板！”

    张奕点了点头，道：“听说你名下还有不少的店，这壹号餐厅也只是其中之一。”

    “是这样的，我想在曙光街道那里做点生意，需要一个大点儿的店面，可否租用一下老板的壹号餐厅？”

    “我那餐厅效益可是相当不错，你凭什么让我把它转租给你？”

    一般人听到这话，恐怕早就忍不住想要把这个康特暴打一顿了。

    张奕则是按耐下来，接着说道：“你可以向我提出任何一个条件，我都能帮你完成。”

    “是吗？既然这样的话……”康特似乎有了点兴趣。

    他想了想，说道：“你也看到了，我这个人喜欢打猎。”

    “据说在曙光城东部郊外的一座影魔之城里，埋藏了一只魔王，如果你能去杀死那里的魔王，为我取得它体内的魔王之息，我就答应你刚刚说的。”

    随着康特话音刚落。

    张奕耳边，响起一道系统提示。

    “叮～恭喜你触发隐藏任务【魔王之息】（传说级），是否领取任务？（备注：请注意：该任务为种族任务，必须种族为人类的玩家才能领取，并且，如若执行失败，玩家将会受到严重惩罚，请玩家谨慎领取）。”

    没错，就是这个隐藏任务！

    上一世的那个战队，正是在餐厅老板身上完成了一个隐藏任务之后，得到了餐厅的转租权。

    而现在，这个任务就摆在张奕面前！

    张奕自然是毫不犹豫的领取了任务。

    “叮～恭喜你领取了传说级隐藏任务【魔王之息】，可在任务界面查看详情！”

    张奕随手打开任务界面。

    【魔王之息】（传说级隐藏任务）。

    难度系数：1520w。

    描述：曙光城东部的影魔之城里，栖息着来自魔族的高级影魔。在魔王的驱使下，它们经常会对曙光城周边的一些村庄小镇带来威胁。其魔王体内拥有强大力量的魔王之息，更是让无数人垂涎。

    请玩家前往影魔之城，击杀魔王，并且取得其体内的魔王之息。

    任务时间：30天。

    备注：该任务如果失败，你将会受到严重惩罚。

    1520万难度系数！

    这难度，可不一般啊！

    要知道，张奕在此之前，在流光城那边接触过难度系数最高的任务，也才七八百万！

    这个任务难度居然一下子翻倍了！

    不过好在，这个任务的时间足有三十天，差不多一个月！

    将这个任务交付给张奕后。

    康特对张奕露出一个貌似十分不看好的眼神：“年轻人，祝你好运！”

    显然，在康特看来，他并不认为张奕能够完成这个任务。

    因为在此之前，他曾经多次招募曙光城里的高级士兵前往影魔之城，结果都是惨败而归。

    里面的影魔与魔王，实在是太厉害了！

    凡人去到那里，简直就是送死！

    与康特一别。

    张奕他们便离开了绝狼林地。

    “这家伙，让人看着的确很不爽。”此时，连一骑绝尘都忍不住吐槽了一句。

    张奕道：“一级主城这边的NPC的个性，都是捉摸不透的。”

    “拿到任务就行了。”

    张奕眼底，浮现出一丝笃定。

    只要完成这个任务，拿到曙光街道那里的壹号餐厅的转租权。

    张奕就有了店面。

    张奕已经做好打算。

    等拿下这个店面之后，他不会像上一世的那个家族一样，将这个店铺改造成装备行。

    张奕的想法更全面。

    他要将一楼打造为拍卖行，二楼打造为药房！

    这样，必然能比上一世那个家族，赚的更多。

    而张奕所做的这些，都是在为后面创建主城，而做铺垫。

    离开绝狼林地后。

    张奕打开地图，搜索【影魔之城】。

    最终发现：那居然是一个等级高达210级的地方！

    而且，甚至在张奕的地图上，这个【影魔之城】都是属于黑色领域！

    黑色，代表的是死亡领域！

    意味着：就算是张奕现在进入影魔之城，都要面临死亡的危险！

    然而奇怪的是：影魔之城周边的其他地图，都是红色重度危险区域，唯独这个影魔之城是黑色的死亡区域。

    难道这个影魔之城里，还有什么增加难度的特殊机关？

    不管怎样，先去看看吧。

    张奕也有点好奇，这个死亡区域，究竟是什么样的。

    于是，骑着小巴，五人循着地图指引，赶往lv210影魔之城。

