
　　天空之中电闪雷鸣，在剧烈的磁场牵引之下，云层之中猛地降下了一道道闪电。

　　轰！！

　　巨大且频繁的轰鸣伴随着如同雨点般的闪电落下。

　　人力磅礴，上引天象。

　　双方的灵魂本相相互碰撞，周围磁场前所未有的震颤，七色之光漫天飞舞。

　　在古代，圣觉屹立高峰，难能相见，只有在当初天魔统治的远古时代，才能见到这样恐怖的现象。

　　而如今，这种现象重新出现在公众面前，似乎预示着一个新时代正在降临。

　　然而，那一道道充满了强大能量的闪电却没能落在场中八人的身上，八人的碰撞搅乱了周围的磁场，让落下的雷电被引导，分化成为了无数道细微的电光，飙射向四面八方。

　　轰轰轰！！

　　周围的树木被分割之后的闪电轰中，枝干瞬间炸裂折断，高温让树木的汁液蒸发，燃烧起了火焰。

　　啊！！

　　这恐怖的一幕震惊了一些在周围不远处围观的师生，让他们发出了尖叫，快速抽身继续远离战场，就算是相隔上百米的距离，似乎也并非绝对的安全。

　　“我们也赶紧走远点吧！”

　　一道雷电击中了两人所在地不远处的一株树木，炸裂的树皮甚至溅到了许学姐的脸上，让她浑身忍不住颤抖，再也抑制不住内心的恐惧。

　　“好！”

　　这一次江昀没有拒绝，刚刚那一次碰撞同样让他十分震惊，对方的破坏力远远超乎了想象，他本以为英雄大会只是那种力量已经是人类所能达到的巅峰，但现在他明白，这些存在的力量远远不仅如此。

　　即使是旁观，他们也很有可能面临巨大的威胁。

　　场中，剧烈的磁场加上身体能力的恐怖对撞，让周围的地面出现了巨大的破坏，尘土飞扬而起。

　　周元觉进入了自在如意的状态，气血充盈，肌肉臌胀，充满了恐怖之感，如同人形暴龙。

　　他双目低垂，身上可见多处拳印，体表因为强烈的磁场爆发而产生了损伤，嘴角同样溢出了一丝鲜血。

　　即使爆发出了最强的翱翔之印，但面对七人的围攻，他还是不可避免的受到了损伤。

　　阴火·涅槃！

　　在短暂的喘息瞬间，他迅速切换身体状态，进入了涅槃之境，调动身体本能修复力，最大限度对体内的细微伤势进行修复。

　　另一边，围攻的七人被翱翔之印逼退，这是曾经能够正面抵挡张洞微正面一击，将于观海两人都压服的恐怖招式！

　　他们嘴角溢出了一丝鲜血，体表同样出现了灼烧伤势，但与此同时他们身上正冒着血色的烟雾，仿佛身体潜能被激发，身体伤势正在以肉眼可见的速度修复。

　　这些借用而来的身体，本就是幕后之人用来完成这场“演出”的傀儡，对他们的身体自然是毫不珍惜。

　　“以人力引动天象······没想到你居然能爆发出这种程度的攻击。”

　　“新晋圣觉，好一个新晋圣觉，如果不是知道你的确切资料，我都怀疑你是不是东华隐藏了十几年的暗手了。”

　　“这样，就更加需要及时将你扼杀！”

　　七人同时以怪异的声音说道。

　　而隐藏在暗中的英俊中年人微微眯起了眼睛，眼中闪过森冷的杀意。

　　这种无法合作的顽固派，对于他们来说是除了那些无法转化的守灵人之外最大的麻烦。

　　守灵人，是他们的天敌，他们掌握着先祖的血脉，伴随着天众的完全复苏，他们的先祖之力会逐渐回归，创造出媲美古代史诗英雄的神话强者。

　　守灵人，是他们最大的敌人。

　　普通人类，虽然存在着难以超越的界限，但不能否认其中一些存在具有极大的潜力，毕竟就算是天众也无法完全解析人类未来的极限。

　　而其中拔尖的顽固派，他们往往会具备极强的影响力，如果不能将他们消灭，他们很可能会对他们统治世界的计划造成巨大的影响。

　　在他眼中，他所面对的那个年轻人，有成为“精神支柱”的潜质，他的意志，他的能力，他的天赋······

　　“不过，你并没有真正达到‘天象’之境界，凭你区区人类有限之躯，拼尽全力，又能释放几次这种等级的攻击？”

　　在场七人脸色诡异的说道，他们的嘴角同时勾起了一丝怪异的笑容。

　　“你超越了极限，会死。而我超越了极限，只需要换一具‘傀儡’，你又如何能够胜我？”

　　藏在暗中的英俊中年人手指猛地在身上多个穴道连点。

　　他浑身迅速干瘪缩水，就像是身体养分被忽然吸收，他的双眼之中出现了血丝，五脏六腑之中某根弦似乎崩断了。

　　“七情傀儡·天魔解体！！”

　　轰！！

　　现场的七人身周的磁场再一次猛烈暴涨，身后的魔将不断膨胀，气势再次攀升。

　　周元觉瞳孔微微一缩，他清楚的看到，这七人的身体有异常现象发生，他的体表正在逐渐透明，似乎与周围的光芒融为一体。

　　他立刻明白了几人磁场忽然暴涨的原因。

　　当初烈洪山曾经对他说过。

　　圣觉级引动的自然磁场超出身体极限，身体细胞就会在庞大的磁场之中被破坏同化，甚至彻底蒸发在空气之中，被这天地熔炉所炼化。天籁小说网

　　这就是“虹化”和“羽化”。

　　然而，圣觉之人若是抱着舍命的决心，强行推动身体虹化，在死亡之前，同样可以获得超乎寻常的力量。

　　对于天魔来说，这同样是搏命的手段，因为在剧烈的自然磁场之中，他们的灵魂本相也很可能遭受重创，难以存活。

　　这就是天魔解体。

　　幕后之人就没有这样的顾虑，这七具身体对他来说就是道具，不怕舍弃。

　　“一分半钟，足够杀你十次！”

　　七道身影声音带着狰狞的笑意，七名圣觉级同时解体，这是一股难以想象的恐怖力量。

　　恐怕换了任何一名镇守前来，此时也只有逃的份。

　　对于身体，人类比天魔有着更多的顾虑。

　　轰！！

　　七道身影再次行动，七尊庞大魔将再次结出不同的印记，从天而降。

　　只不过这一次的威力与之前，根本不可能同日而语。

　　就算他再多爆发几次翱翔之印，恐怕也撑不住对方一分半钟的攻击。

　　对方的出手，毫不留情，一旦摸清他的底细，就以最强威势灭杀。

　　“到了这一步了么？”

　　周元觉身后原本翼展三十几米的火焰巨鸟在磁场的压力之下蜷缩了起来，只能护住他身周十数米的距离。

　　这是他晋升圣觉以来，所遇到的最大危机。

　　“想杀我？试一试。”

　　“解体？我也会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百一十一章 解体免费阅读。https://xs.23sk.com 