    也难怪赵姬会怒火中烧，大发雷霆，毕竟吕不韦跟她保证过不会出意外的，如今竟然被成嶠知道了。

    其他人知道也就罢了，赵姬还能狠下心去灭口，但成嶠知道了还怎么灭？

    哪怕她是代行王权的监国太后也不可能毫无理由的拿下一名秦国君侯。

    更何况这位秦国君侯是先王亲子，他亲儿子的兄弟, 好姐妹韩夫人的亲子，两位婆婆的孙子，也是她看着长大的，视若亲子，这怎么灭啊？

    一旦事情曝光，其他人的看法议论她不怎么在意, 大不了装作听不见，来个眼不见心不烦，但让视若亲子的儿子知道了，颜面大损。

    要是自己的儿子，好姐妹韩夫人，两位太后知道了，她如何有脸面对他们？

    找面首这种事情虽然没什么大不了，但终究不是什么颜面有光的事情。

    赵姬现在有些后悔没有忍着自己的欲望了。

    后悔的情绪极为正常，这就像男人没忍住发扬传统手艺，事后又后悔一般，冷静期来了，事后该咋样还是咋样，下次还是忍不住将传统手艺发扬光大。

    愤怒，懊悔，羞愧积蓄在心中，使得赵姬极为的狂躁, 是丝毫没给吕不韦面子，指着吕不韦的鼻子破口大骂。

    吕不韦默默忍受着赵姬的责骂, 一是因为赵姬身份终究高他一筹；二是吕不韦知道这个时候千万不能跟女人讲道理, 更不能硬着顶，特别这个女人是赵姬。

    这个时候女人正在气头上，说什么话女人都是听不进去的，必须要等对方发泄过去，硬着顶更是不行，女人发起疯是很可怕的。

    特别赵姬这种性格，这种地位女人的发起疯来，后果更是不可预料，黑锅还得他来背才行。

    默然不语，唾面自干的吕不韦渐渐让赵姬感觉到有些无趣，心中的火气渐渐的变低，再加上也骂累了，很快就停止喝骂，回身坐回榻上生着闷气……

    这个吕不韦瞅准时机，才开口建言。

    “太后不必多虑，这种不光彩的事情长安君是不会传扬出去的。”

    “此事不但有损太后颜面，对于先王，对于秦国宗室来说都是有损颜面的事情。”

    “长安君也不会将事情透露给王上，夏太后他们，此事说出来会影响后宫和谐, 有害无益。”

    “以太后对长安君的了解，长安君会是如此没有分寸的人吗？”

    赵姬闻言觉得挺有道理的，她身为监国太后一举一动都关乎家国，这种损伤家国颜面的事情如何能够搞得天下皆知？

    而且成儿自小就体贴，当初他和政儿从赵国返回秦国，成儿就待他和政儿极好，在他成为王后后依然如此，论对她的体贴亲近，渐渐长大的政儿都要逊色不少。

    “你说得有道理。”

    赵姬心绪平静了不少，但心中依旧有疙瘩，颇为苦恼道：“但此事终究让成儿知道了，本宫在成儿心中的光辉形象肯定破灭了。”

    “你可有办法挽回本宫的形象？”

    吕不韦很是无语，这怎么可能挽回？

    木已成舟了！

    想是这样想，但说却不能这么说，吕不韦知道赵姬得顺着捋，逆着来指定不会让人好过。

    “完全挽回基本没什么可能，但可以弥补部分。”

    赵姬双眸一亮，连忙催促道：“快说。”

    “首先太后见到长安君后不要逃避，主动承认自己的错误，考虑到太后的现状，长安君多半是能够理解的。”

    “其次需要奖赏长安君，这吃人嘴软，拿人手短，封口的同时还能看到太后的诚意。”

    吕不韦捋着还算黑亮的长须，脸色平静，缓缓开口道。

    赵姬对吕不韦的想法颇为认可，不就是说些软话嘛，犯了错说软话很正常，再说这是对自己的儿子，又不是外人，比起让政儿他们知晓后的后果又算什么？

    什么奖赏能够最大限度让成儿封口，又能最大限度表达自己的诚意呢？

    虽然以成儿的体贴，多半不会捅出去，但成儿跟王上感情深厚，又年轻气盛，保不准有个万一……

    这里赵姬所言的王上自然不是指嬴政，而是指赢子楚。

    “封侯怎么样？”

    赵姬心念一动，顿时想到了好主意，一双妩媚的美眸略带征询之色。

    吕不韦嘴角微微一抽，虽然长安君成嶠累积的功劳着实不小，但还没有到封侯的地步吧？

    不过吕不韦不好正面驳斥，否则多半会适得其反，只能顺毛捋，于是委婉的劝谏道：“动静太大了，若是有人暗中刨根问底……”

    闻言，赵姬也意识到不太妥，但对于吕不韦的反对还是不太爽，驳斥道：“凭什么你这个老东西就能封侯，成儿就不行了？”

    吕不韦心道成嶠能够跟他比吗？

    不提其他功劳，就他的拥立从龙之功就能够把对方的功劳全部干趴下了，而且他的拥立从龙之功更是非同寻常，说是把先王一手扶持上王位的也不为过。

    没有他，你赵姬，嬴政，成嶠能够有如今的地位？

    吕不韦也不跟赵姬斗嘴，只是微微一笑看着赵姬，并不说话。

    赵姬说完也意识到了吕不韦的功劳之大，心中认可了吕不韦的说法，直接转移话题道：“增加食邑怎么样？”

    “可。”

    “那就增加个三千户吧。”

    吕不韦觉得增加有些多了，但也不好一而再的反对赵姬。

    以他对赵姬的了解，他要是再反对赵姬就要发飙了，罢了女人当国，离谱就离谱吧，想必下面的人也能够理解。

    “可。”

    此后，两人再商量了一番增加何处的食邑，吕不韦见赵姬情绪稳定下来后就离开了，还有一大堆政务等着他呢。

    吕不韦离开后不久，收到消息的成嶠就立即进宫了。

    成嶠可不是知道吕不韦和赵姬商谈的内容，出于对赵姬的了解，成嶠觉得有必要好好安抚赵姬一番，免得生出什么幺蛾子。

    ……

    “太后，长安君求见。”

    赵姬身边的首席女官无声无息踏入兰芷宫内殿，来到红色薄纱遮盖的华贵宽大的床榻边，轻声提醒道。

    太后赵姬刚换了一身衣衫斜依在床榻上休息，身上只搭了一件薄薄的绯色锦被，曲线起伏，玲珑浮凸，后背自脖颈下露出一片玉白之色。

    尽管如今是冬天，但殿内通过机关术的改造，供暖系统完善，气温十分适中，比起外面的冰天雪地可谓天堂。

    “呀。”

    半睡半醒的赵姬闻言轻呼一声，成嶠来得这么快，让赵姬有一种成嶠是来兴师问罪的意思，感觉有些慌。

    好在吕不韦给他分析了，又出了主意，赵姬还能保持基本的镇定。

    “出去告诉成儿，就说本宫正在休憩，需要更衣，让她稍待一会儿。”

    她现在只穿着轻薄粉白色的内衣短裤，总不能这样出去见自己的儿子吧？

    “喏！”

    成嶠闻言也只能在外殿等待了，一边喝着茶，一边思考着接下来的话语行动。

    一刻钟后，赵姬出来了。

    由于成嶠不是外人，赵姬也没有穿得太庄重，只是穿了中衣长裤，外罩一袭金凤展翅大红袍，发髻也不复杂，少了上朝时的庄重威严，多了几分妩媚可亲。

    “拜见母后。”

    成嶠对于赵姬的美丽已经渐渐习惯了，毕竟看了那么多年，目不斜视，面带笑容拱手一礼。

    赵姬仔细观察了成嶠一番，发现成嶠还是跟以往一般，没露出什么异样之色，心中顿时松了口气，笑道：“不用多礼了，快坐下吧。”

    “你们出去。”

    殿中的宫女和内侍闻言全部离开，走得远远的，根本没有人敢离得太近。

    想要在这宫里活下去，最基本的就是装糊涂，不该不知道绝对不能窥探，自作聪明者往往会死得很惨。

    看着自己坐下成嶠才坐下，对自己的态度一如既往，赵姬更安心了一些，鼓起勇气就首先把话题给挑了出来，按照吕不韦的说法承认错误。

    成嶠心中诧异，他没想到赵姬竟然会首先承认错误，这是赵姬能够想到的吗？

    不应该是抵死不认吗？

    转念一想之前吕不韦曾来过，成嶠就知道这是吕不韦的功劳了，这种以退为进的手段，赵姬应该想不到。

    身为你的母后，监国太后的赵姬都主动承认错误了，事情也没有做成，还好意思往外捅吗？还好意思有怨言吗？

    “母后正值青春韶华，父王又早逝，儿子能够理解，母后不必放在心上。”

    “说起来儿子还要向母后请罪，出于对父王的感情，儿臣不顾母后现状，着实有些自私了。”

    成嶠并不说为了他自己，为了嬴政，秦国宗室，秦国颜面等比较冠冕堂皇的话，也不说嫪毐的野心，吕不韦的意图，直言是为了赢子楚。

    赵姬这样的小女人，在男人看起来很大的事情在她看来不值一提，动之以情才是顺毛捋。

    女人本就感性，赵姬更是典型中的典型，一个面首能够代赵姬做主，可知赵姬感性到了什么地步，绝对是那种为了所谓爱情不顾一切的女人。

    赵姬闻言想到了对他宠爱有加的嬴子楚，顿时羞愧的低下头了，沉默不语，心中愈加惭愧懊悔，根本没有半点责怪成嶠破坏了她好事的意思……

