    第10章 前往帝都

    “这天剑城和问心城为何实力这般强大？它和当初的天剑门以及问心宗是什么关系？”似是想到了什么，云韵问道

    “天剑门和问心宗正是这两座城池的前身，当初帝国统一南域之后，所有宗门皆是被拆散到各个城池，唯有天剑门和问心宗这两大宗门保存了下来，全宗迁移建立了天剑城和问心城，说是城池，其实和宗门差不多，这也是天心尊者给予这最先投诚的两宗的一些尊者和特权，两宗本就是南域最强的两大势力，实力又保存完整，自然远超其他城池”赵禹叹息道

    “果然如此”，听到这个意料之中的答案，云韵心中暗道一声，这天心尊者倒是手段不弱，给予两大宗门特殊的地位，若是其他城池有什么想法，身为既得利益者的两大宗门自然不会答应，有什么矛盾自有两大宗门去解决，他只要盯着两大宗门就够了。

    “不知距离十城大会还有多久？”想清楚其中关节的云韵也就不再多说什么，问道

    “还有两个月的时间，此地距离帝都颇远，一个月后我们就可以动身前往帝都了”赵禹连忙道

    “好，一个月后我随你们前往帝都参加大会，事先说好，不论取得何种名次，其他的奖励我可以不要，但所得到的化灵泉必须全部归我”臻首微点，云韵这般说道

    “那是自然，不仅如此，若是排名有所提升，除了那化灵泉和风行丹之外，每提升一名，老夫愿给云小姐一百万金币以示感谢”赵禹毫不犹豫地答应道

    见赵禹这么上道，云韵满意的点点头，告辞一声，然后在一名侍女的领路下来到了赵禹为其准备好的客房之内。

    一个月之后，一位貌美的侍女来到云韵房门之外，恭敬道：“云韵小姐，城主让我来通知小姐，出发前往帝都的时候到了”

    正在房中修炼的云韵闻言缓缓睁开双眼，语气平淡道：“知道了，你先去吧，我随后就到”

    “是”答应一声，侍女便是退去

    房间之中，云韵长身而起，自言自语道：“是时候了，让我看看这所谓的十城大会究竟是什么样子，化灵泉，我必须拿到手”

    言毕，云韵推开房门，向着城主府院落之处而去。

    当云韵来到院落之时，那里已经有着数道身影等候，为首之人身穿紫袍，正是罗烟城城主赵禹，一见云韵出现，赵禹立刻喜笑颜开道：“云韵小姐来了，这些时日可还住得习惯？城中事务繁忙，没有时间去看望云韵小姐，怠慢之处还望云韵小姐见谅”

    “无妨”淡淡地说了一声，云韵便不再开口

    见此，赵禹呵呵一笑，也不在意，话锋一转道：“今日便是出发的日子，由于距离颇远，飞行而去的话对斗气的消耗很大，即使我们身为斗宗强者也会感到吃不消，因此我们会乘坐狮鹫兽前往帝都，速度虽然会慢上一些，但所幸留下了足够的时间，并不会耽误什么”

    闻言，云韵淡淡的点了点头，随即看了一眼赵禹身旁的两人，其中一人身披盔甲，气势凌厉，有着九星斗皇实力，另一人身穿白衣，脸色苍白，却是赵康此人。见到云韵望来，那盔甲男子倒是没有任何异动，赵康却是身体一颤，本就苍白的脸色变得更加苍白，眼神躲闪，眼中有着明显的畏惧之色，看来当日云韵给他留下了深刻的心理阴影。

    “这位就是原本打算参加大会的大统领赵青，此次虽然由云韵小姐出手，但赵青统领提出想要一同前往观摩好为下一次做准备，至于小儿，为了不让他在此期间惹是生非，也为了让他见见世面，所以我让他和我们一起去”见到云韵看向二人，赵禹解释道

    “出发吧”语气一如既往的平淡，云韵道，身形一动便是出现在一头形似秃鹫，却长着一颗狮子脑袋的狮鹫兽背上。

    三人见状也是跳上另外两头狮鹫兽，赵禹大手一挥，沉声说道：“出发”，话音落下狮鹫兽羽翼用力一扇腾空而起，向着帝都方向飞去。

    ……

    经过一个月的长途跋涉，云韵等人终于是接近了一座巨大的城池，城门之外，赵禹便令狮鹫兽停下，转头对着云韵道：“帝都之内不允许飞行兽进入，我们便将狮鹫兽放于此处，步行进入帝都吧”

    对此云韵没有异议，几人将狮鹫兽放在城门旁专门寄放飞行兽的地方之后，便是进入了帝都，虽然城门处有着守卫在收取入城的费用，但赵禹身为一城之主，在拿出一面象征着城主身份的银白色令牌之后便是立刻被守卫恭恭敬敬地放行，一行人十分顺利地通过了城门。

    “大会期间，帝都会为参加大会的各城之人准备好住所，就在前方不远处，我们先过去安顿一下吧，这一个月来风餐露宿，正好可以好好休息一下”赵禹一进城立刻对着云韵说道

    在狮鹫兽背上待了一个月，云韵确实有些疲惫，因此也并未反对，跟着赵禹对着某个方向走去。

    不一会儿，云韵一行人便是到达了帝都准备的住所处，刚欲进入其中好好休息一番，一道刺耳的声音却在此时响起

    “哟，这不是赵禹城主嘛，听说罗烟城的李副城主两年前被魔兽干掉了，看来罗烟城这一回怕是要将十大城池之一的名头拱手让人了”

    听到这道声音以及话语之中的奚落之意，赵禹的脸色瞬间变得极为阴沉，豁然转身，声音冰寒道：“步苍玄，我罗烟城的事还轮不到你来管”

    不远处正有着两道身影双手抱胸，满脸戏谑地看着云韵几人，其中一人年龄和赵禹差不多，身材却是极为壮硕，犹如铁塔一般，气息强大，也是达到了五星斗宗，而在他身旁，却站着一个瘦小的中年男子，与之形成了鲜明的对比，那中年男子虽然身材瘦小，但实力不弱，有着一星斗宗实力。

    “哼，赵禹，没有李风这位三星斗宗，只凭赵青九星斗皇的实力根本没有资格争夺十大城池的名额，你罗烟城这一次必败无疑”冷笑一声，那名为步苍玄的壮硕男子道

    听到这句话，赵禹却是突然冷静下来，嘿嘿一笑道：“有没有资格还是等大会结束之后再说吧，我的事用不着你操心，倒是你苍玄城上一次大会排名第十，只是勉强挤进十大城池而已，这一次可不一定还有着这种好运”

    闻言，步苍玄脸上怒色一闪，冷哼一声：“虚张声势，我看你能装到什么时候”随即转身拂袖而去

    “这步苍玄是苍玄城城主，在我们还不是城主之时有着一些恩怨，因此他一直在伺机对付我，可是没能找到机会，这一次若是赵青参加的话，必然会被那一星斗宗针对以确保我失去十大城池的名额，此人极为好大喜功，一上任城主便将城池之名改为苍玄城，以自己的名字为名想要借此扬名立万，可惜实力不济，数次大会都没能进入十大城池，上一次大会终于是挤了进来，位列第十”赵禹向云韵解释道

    随意地点了点头，云韵对此没有在意，一星斗宗还不足以让她放在心上，这大会之上能够引起她注意的只有天剑城的剑不凡和问心城的问素衣，也只有这两人才值得她稍微重视一二，身为九星斗宗，她有着这种底气。

    (本章完)

