    神，圣人！这是两个真界，相同的境界。

    一定说谁强的话，根本无法分辨，毕竟曾经有圣人斩杀过神，也有神斩杀过圣人。

    而且两者各有优点，圣人在与自身极为强大，即便是没有法宝，依旧是拥有极为可怕的顶尖能力，毁天灭地。

    而神的优点就是，虽然元力还有自身远不如圣人，但是他们可以携带很多武器，只需要极少的元力，便可以操控武器发出强大的攻击，甚至可以诸多武器一同攻击。

    发挥出远超自己的能力。

    哪怕是自己重伤，甚至临死的情况下，只要有强大的武器，依旧能够发出顶尖攻击、。

    圣人便不同了。

    这两者，很难说孰优孰劣。

    就比如，一个人乘坐一条小舟，到达彼岸，但海水汹涌，非常危险，。

    这个人要么将小舟加固，变为参天大船，便可安全渡过。

    要么将自己变得极为强大，不需要船只，凭借自己可以游过去，再大的的风浪也不怕。

    两种方法皆可。

    这就是宇宙星空的奥妙，有无数不同的修行方法，每一种都极为强大。

    “十三，问你话呢，你打开了几级基因链了？”

    山山疑惑道，“你不会连这个都忘了吧？”

    “我应该是九级了吧？”

    李墨说道。

    “哈哈，别吹了，九级？

    仅次于神？

    我们整个天王一号都没有几个打开九级基因链的人。”

    山山摇头笑了起来，“想要打开九级基因链，不仅仅是需要九级基因针，还需要自身强大到一定程度，这世上绝大多数人，就算是给了他们九级基因针，他们的身子也承受不住！”

    “我现在也记不清了，反正我记得我很厉害的！”

    李墨也笑着道。

    “赶紧疗伤吧，我在这里等你两天，等你伤势恢复一些，对于真界的认知也基本了解，我就带你回去，至少你看着还是不讨厌的。”

    山山点头道。

    李墨点头，虽然各个真界修行方式都不同，但是相同的一点是，大家都喜欢长的好看的。

    若自己是一个凶神恶煞之人，恐怕山山见了都要绕道走，长的帅，的确是有好处的。

    李墨暗暗点头，又被灰毛鸡那厮给影响了。

    随后，李墨就在这里疗伤，一边疗伤一边不断的学习着这个真界的基础。

    他的伤势虽然严重，但蛮神族的身躯，恢复力实在是太过强大了，所以，一天后便恢复的差不多了，不过有山山在，所以便表现的还未完全恢复的样子。

    这女孩年纪不大，心思单纯，且善良。

    自己这也算是骗了山山，等离去的时候，一定给她诸多造化，就当做弥补吧。

    一天后，对于大甲真界，李墨也算是有了一个清晰的认知。

    这里最开始，是与地球一样的，都是在星辰之上开始发展，后来科技发展的越来越厉害，便全部来到了星空之中，在星辰外建立空间站飞船，一切资源都在空间站之中运行。

    让这里的人们，彻底的脱离了星辰。

    于是，无数年后，星辰之上便几乎没有了多少人们存在的痕迹，所有人都在星空的各种空间站之中。

    空间站之中，拥有着所有资源。

    越强大的空间站，能够承受的人们便越多，实力便越强。

    这里也分为诸多国度，国度也分等级，一级国度，二级国度，三级国度一直都九级国度，每个国度之中，都是有着同等级打开基因链的强者，一级国度之中，便有很多打开一级基因链的人们。

    以此类推，九级国度之中，自然有许多打开九级基因链的人们。

    九级国度之上，只有一个联邦，大甲联邦，这就是如今掌控着整个大甲真界的权利机构，相当与大罗真界的玄天帝府。

    联邦之中，自然是有着诸多的神。

    也有着最为恐怖的空间站，各种武器，机甲，都是让人极为震撼的。

    “你的机甲，是几级的？”

    李墨看着山山问道。

    一般来说，只要你实力足够强大，便可以轻易操控一级机甲，不过，大甲真界这点有好处，哪怕是一级基因链，也可以操控二级机甲，这就相当与得到了一个强大的法宝，而且，还不过大的消耗灵力。

    当然，也有极限，一级基因链强者，操控三级机甲，这也差不多是极限了，但机甲是非常昂贵的，大部分人们，都买不到跨越自身实力两个级别的机甲。

    当李墨看到这里的时候，暗暗送了一口气，还好有极限。

    不然的话，让所有人都操控神级机甲，岂不是平白多出了无数神级强者。

    “我的机甲，是五级的，而我，是打开了四级基因链的强者哦！”

    山山骄傲的说道。

    “你这么年轻已经打开四级基因链了？”

    李墨惊讶的道，山山的年纪很小。

    每打开一层基因链，都会承受巨大痛苦，基因分裂，身子若是承受不住，会直接崩溃的。

    “本姑娘可是天才，哈哈哈！”

    山山眉头一挑，略带骄傲的说道，“不过你放心，我看你现在好像什么都没有了，不说机甲，武器，连立方晶体都没有了，等会回去，我先给你一块立方晶体！”

    “好，谢了！”

    李墨点头道。

    立方晶体就是储物袋，也是山山右手带着的手镯，当然，这里的科技如此发到，立方晶体可以变化任何形状，有人是手镯，有人是戒指，有的甚至是幻化成衣服，千奇百怪，各种不同。

    随后，山山直接飞了起来，李墨亦是如此，两人离开这个星辰。

    星辰之中，早已经是回归了原始的状态，其上没有任何道路，到处都是藤蔓，森林，河流，还有各种小动物，在其中穿梭着，没有了人类的打扰，动物们就如同来到了天堂。

    好在李墨掉落在一片空地之上，不然的话，山山还真不一定能够看见，毕竟她也没有随时都打开生命探测功能。

    远处的星空之中，天王一号空间站，无比巨大，有人们不断的在其上穿梭。

    

