
　　时隔好几个月，两人再一次切磋，在这之前，马红俊的魂力在地于唐三的时候也能够战胜。

　　而现在又过去几个月时间，马红俊的魂力已经提升至四十五级，而唐三的魂力仅仅才三十六级巅峰而已。

　　两者魂力上的差距也越来越大，可是唐三依然没有灰心，在他胜了泰隆的父亲，又和泰坦硬刚之后，信心也越来越足。

　　赵无极因为身体有恙，因此也直接坐在了高处观战。

　　其它人都是站在旁边斗魂台的附近，近距离的观战，看的也更加清楚。

　　魂力的差距，其实对于其它人来说可能是瓶颈，但对于唐三来说并不是。

　　因为他是双生武魂，前期若是比不上，那么就可以后期来碾压。23sK.com

　　比如修炼到一定等级的时候，就可以用第二武魂吸收魂环，吸收魂环就能快速的提升自己的魂力。

　　在斗罗中唐三就是这样，包括后期更换了魂环等，让他的魂力始终能快人一等。

　　还有比比东也是这样，第二武魂的魂环都没有低于五万年的，这样的修炼就好像是作弊一样。

　　马红俊虽然没有第二武魂，但是他有可以吸收火属性的能量啊，也一样能达到这样的目的。

　　“俊哥，你可要看好了哦。”说完，只见他一开始就放弃了使用蓝银草，毕竟马红俊的火属性对他的蓝银草有着超强的克制作用。

　　使用蓝银草，无非是浪费魂力而已。

　　昊天锤出现的那一刹那，唐三又道：“这是我的第二武魂，名叫昊天锤。”

　　紧接着，唐三身后的八蛛魂骨又释放出来，一次性将自己的所有底牌全部展示出来。

　　对面马红俊，其实大家都知根知底，唐三也不会可以隐藏。

　　毕竟隐藏了也没用。

　　“好，昊天锤，听说是天下第一器武魂。”马红俊道。

　　“希望俊哥你能用全力，能让我知道我们的差距在哪里。”唐三道。

　　马红俊点点头道：“放心吧，我会的。”

　　下一刻，马红俊的眼骨开启，有过了一段时间，只见马红俊的手臂幻影火神枪渐渐的显现出来。

　　“这是我的魂骨技能，相必你们已经知道了。”马红俊道。

　　至于第三魂技，他暂时还不想使用，而且切磋刚开始，还不需要。

　　只听见唐三一声大喝，拿起昊天锤一跃而起，直接向马红俊砸去。

　　唐三的口中只听见小声的念道着乱披风锤法。

　　可能是感受到了压力，唐三没有任何留手。

　　马红俊长枪握手，幻影神枪三十六式也是有防御的招式。

　　碰碰碰，不断听见兵器碰撞的声音响起。

　　开启魂骨后的唐三的力量各个方面都增强了不少，而且随着他和八蛛魂骨的渐渐融合，能发挥出来的攻击效果也越强大。

　　马红俊也没有刻意一开始破坏掉唐三的的乱披风锤法。

　　毕竟他也想体会一下昊天锤的威力。

　　在实战教室，不断的传来轰击的声音和刷刷的声音。

　　唐三在使用昊天锤攻击的时候，还使用八蛛魂骨不断的向马红俊刺去，攻击极为猛烈。

　　“唐三这是？有些过于拼命了吧？”弗兰德有些不解道。

　　站在身边的大师道：“小三现在已经是三十六级巅峰，他应该想在战斗中突破，而马红俊就是能助他突破的那个人，毕竟在这之前，他们的切磋小三从来没有赢过，马红俊在他的心里也算是有一道没有跨越的坎。”

　　弗兰德和众人才恍然大悟道，怪不得唐三这么拼的攻击，一上来就暴露自己全部力量，而且还不是暗器等招式。

　　毕竟用暗器来对战，好像对他突破的帮助并不是很大。

　　马红俊一边躲避八蛛魂骨的攻击，一边防御着唐三的昊天锤的进攻，用昊天锤发出的乱披风锤法的确厉害，一锤比以锤要强。

　　虽然唐三仅仅只有三十六级，要是换做一般的魂宗和他战斗，乱披风和八蛛魂骨助于碾压对手。

　　不过唐三今天的对手是马红俊，乱披风似乎也没有那么神奇了。

　　“啊……”唐三一直在努力攻击，马红俊却不慌不忙的战斗着，依赖着他的眼骨技能，唐三在他的面前攻击速度都下降了百分之三十。

　　因此，八蛛矛不断刺破空气向马红俊而来，又被他轻松躲掉。

　　马红俊记得，在小说中唐三好像没有用过一边用昊天锤，一边用八蛛魂骨的攻击吧。

　　唐三的攻击不断，马红俊也能完全防御。

　　在唐三昊天锤使用至二十五锤的时候，马红俊动了，切磋总不可能一直防御吧，这样也对不起唐三了不是。

　　马红俊手中的幻影火神枪在昊天第二十六锤攻击过来的时候，马红俊一发力，快速的冲击过去。

　　唐三只感觉眼前一闪过一丝火光，下一刻，他感受道自己手中的昊天锤不想不受他控制了一样。

　　昊天锤竟然飞了出去，唐三的昊天锤脱手了？

　　马红这一击的攻击力道真的不小，用枪就和昊天锤硬刚。

　　毕竟他的幻影火神枪也不同凡响，就算是昊天锤也不好使。

　　昊天锤的脱手，也就意味着唐三的乱披风锤法也被打断了。

　　马红俊道：“你的这个锤法很厉害，攻击力量一次又一次的叠加，不过也有一个弱点，面对你这一招，在你没有凝聚之前破坏掉就行。”

　　只见唐三单手空一挥，飞出去的昊天锤又再次回到他的手中。

　　“还是被你发现了，俊哥，你这魂骨技能却是很强。”唐三道，本来以为他的昊天锤可以和马红俊有一战之力的，可那知道根本无法，被一招破坏。

　　两者的差距非常明显，不过唐三还是想见识一下马红俊的第三魂技，立即道：“俊哥，使用你的第三魂技吧。”

　　唐三手握昊天锤，一脸认真的说道。

　　马红俊道：“好，如大家所愿。”

　　说完，马红俊向后退了大约二十来米的距离，和唐三相距差不多四十米。

　　只见马红俊身体上四个魂环亮起，两紫两黑给外的耀眼。

　　也让人羡慕，这时候的唐三也面露凝重之色，因为马红俊这一刻给他带来的压力和气势比之前五十多级魂王的泰诺都要强。

　　紧接着，马红俊的前三个魂环亮起，火莲细叶缓缓的从他的手中发出。

　　直接伸出来十二米长的距离。

　　“这也没有什么呀？和之前的一样啊！”斗魂台下奥斯卡不解道。

　　旁边的宁荣荣道：“小奥，你看着就好，还没有开始呢。”

　　“就是。”朱竹清也小声道。

　　小舞也不担心唐三的安全，只是小声的道：“哥，加油。”

　　弗兰德：“要来了。”

　　“小三，这是你突破的机会，加油。”大师想到。

　　坐在高处的赵无极嘴角流出溢出玩味的笑容，“马上就会惊掉你们的下巴。”

　　就在赵无极说完后，只听见斗魂台上马红俊铿锵有力的说道：“幻化！”

　　只听见一声低沉的龙吟声响起，下一刻火莲细叶立即变化，膨胀起来。

　　火光照耀整个实战教室，马红俊控制着自己的魂力输出，他试过，自己四十五级的魂力，可以让火蛟龙幻化出来三分钟时间，三分钟一过，就会立即消失。

　　不过在这回来的几天，他也在第三魂环上面储存了不少魂力，就算是不用自己的魂力，现在的火蛟龙都能坚持十分钟的时间。

　　十二米长的火蛟龙，其实子啊蟒蛇或者蛟龙里面并不是算长，可以说还有一些短。

　　毕竟这是代表着一万二千年，火蛟龙的身体达到十万年后就会达到百米长，一百来说到了万年以后，一米就代表着它成长了一千年。

　　十二米的火蛟龙，也就有一万两千年。

　　这一刻，弗兰德看你的最为震惊，这简直和当初在火山下面的场景一模一样。

　　“小刚，这是怎么回事？”弗兰德问道。

　　大师道：“红俊可能继承了幻影火莲的吞噬幻化能力，他们不是猎杀了两只火蛟龙吗？”

　　“难道说一只成为了红俊的魂环，另一只被吞噬吸收，然后可以幻化出来战斗？”弗兰德道。

　　那一次的战斗到现在他还记忆犹新，毕竟连他都差点死去。

　　那也是一只火蛟龙，不过要比这一只强大多，是哪幻影火莲细叶吞噬吸收了至少五万年的火蛟龙。

　　而眼前马红俊这一只火蛟龙仅仅是一万多年的，和之前那么遇见的那一个差远了，但就算如此，马红俊幻化出来的这一只就算是魂王魂帝见了也很难对付吧。

　　此刻，最难受的还是要属于唐三了。

　　脸颊上已经渗出汗滴，蓝银草武魂可能对付，但他还是试一试，毕竟他的招数已经不多了。

　　唐三的昊天锤消失在手中，紧接着，他的蓝银草武魂再现，毕竟一次只能使用一个武魂。

　　他的三个魂环亮起，蛛网束缚使用出来，直接将马红俊用幻影火莲细叶的幻化出来的火蛟龙。

　　下一刻，又是一声龙吟，火蛟龙身上布满了火焰燃烧，而且它的力量也非常大。

　　唐三的蓝银草在不断的燃烧，和马红俊之前对付火蛟龙使用的技能火莲细叶不一样。

　　那个时候马红俊的火莲细叶是火属性的，在火属性的等级中也是极高的存在。

　　因此，他用火莲细叶的时候，火蛟龙根本无法反抗。

　　反观唐三的蓝银草，这时候还不能做道火系的免疫。

　　在控制的一瞬间，过了仅仅是不到两秒的时间，火蛟龙就已经挣开了。

　　而后火蛟龙只冲唐三而去，唐三灵动的身法鬼影迷踪再现，在几个跳跃间就再来了火蛟龙的上方。

　　下一刻，他的昊天锤武魂再次释放出来。

　　对着火蛟龙砸去，此刻的三十六级的唐三，硬刚一个万年魂兽，还是火蛟龙，若是普通的万年魂兽，这锤子下去也得受伤。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　但是这是火蛟龙了，过了万年都可以堪比普通的五万年魂兽呢。

　　碰的一声巨响，昊天锤砸在火蛟龙的身上，仅仅是让它的身体倾斜不少，不过这也侧面的证明唐三的昊天锤力量有多强大。

　　马红俊也控制着火蛟龙和唐三对战，在实战教室不断的传出碰撞的声音。

　　唐三一直利用自己的身法在消耗着马红俊的火蛟龙。

　　这时候的马红俊也发现了他火蛟龙的一个弱点，他现在还不能完美的控制，另外就是面对唐三的鬼影迷踪，火蛟龙很难攻击到唐三。

　　或许还是因为不能完美控制的原因，唐三的鬼影迷踪还是游刃有余的应对。

　　不过这也是唐三，大部分魂师还是不能像他这样，拥有鬼影迷踪这样的身法的。

　　唐三是一个意外，这时候的唐三也在突破自己的极限。

　　这一点马红俊也发现了，那我就助你一臂之力吧，马红俊全力的控制住火蛟龙。

　　各种预判唐三下一刻的弱点，根据他之前和唐三战斗这么多次的经验。

　　也有时候能够判断出来，将唐三击飞了好几次。

　　不过在战斗中，唐三也在进步，只有某个时候，唐三的魂力的加强了，强度增加了。

　　而唐三也立即道：“俊哥，好了，不打了，我认输。”

　　“你好像突破三十七级了？怎么不打了？”马红俊道。

　　“够了，我怎么也奈何不了你的第三魂技，若是你全力以赴，我肯定不能坚持这么久。”唐三道。

　　和马红俊战斗除了见识如今马红俊的能力以外，另外就是想用这一次战斗助自己突破，如今已经突破，唐三也觉得自己依然无法战胜马红俊。

　　同时也感受到了他们的差距，所以才直接停止了战斗。

　　马红俊道：“那也行。”

　　“奥斯卡，来两根香肠。”马红俊道。

　　奥斯卡，自己跳上了擂台，“早就准备好了。”

　　两根恢复香肠，一人给了一根。

　　马红俊的魂力消耗其实也不多，不过能立即恢复他还是不会拒绝的。

　　唐三再吃了恢复香肠后，二话没说，立即盘膝而坐，立即开始巩固的他的三十七级的魂力修为。

　　走下斗魂台，都为马红俊道喜。

　　“不错啊，不愧是我的弟子，第三魂技足以应付一些魂帝了，魂王也不在话下。”弗兰德高兴道。

　　大师又道：“这火蛟龙幻化后你还是要多加练习控制，若是你控制的好，其实很快就能把小三击败。”

　　马红俊也点点头，道：“大师，我们明白了。”

　　远处的赵无极也点点头，这可是他带马红俊出去获得的成果。

　　虽然是马红俊自己的努力，但没有他肯定也完成不了，马红俊越厉害，他脸上也越有光。

　　况且这小子还答应承包他一辈子的酒水，这才是最喜欢的。

　　“好了，你们都回去休息吧，我留在这里守卫着小三。”大师道。

　　小舞本来还想要留下来的，不过她在这里也帮不了什么忙，也跟着走了。

　　刚走到门口，奥斯卡一拍大腿，道：“忘了，红俊你的第四魂技是什么？”

　　大师，弗兰德还有赵无极都看向马红俊。

　　“这个……”马红俊笑了笑，又道：“暂时保密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百三十七章 昊天锤也不好使免费阅读。https://xs.23sk.com 