    

    “你！”

    严思雨没想到好久不见蓝旖琳，她成了这副死猪不怕开水烫的样子了。

    然而，她更清楚，这些人除了打她一巴掌，根本没对她做什么。

    就算到了派出所，肯定也是口头教育为主。

    至于学校，这些人根本不是英才的，这边就算想开除也没办法。

    正因为知道自己拿这些小流氓没办法，严思雨眼神愈发阴沉。

    不过，蓝旖琳以为她只有报警这一条路可以走吗？

    那她未免太看不起人了。

    蓝旖琳见严思雨脸色不好，自己心情就好多了。

    “严思雨，我其实就想问问，你为什么要害我毁容？我到底哪里得罪你了？”

    “难道就因为我长得比你好看？”

    隔壁偷听的曼殊：当然不，你还碰了她身边的男人，海王是绝对不会允许游鱼脱离自己掌控的。

    哪怕是一条。

    顾子轩之前在学校，好像和蓝旖琳传过绯闻。

    这件事，也是曼殊上辈子后来听说的。

    顾子轩当着严思雨的面夸过蓝旖琳漂亮，这不就惹祸了吗？

    哪怕顾子轩只是顾子墨的弟弟，不是她的男朋友，严思雨也不容许围着自己转的人，有一天把目光投向别人。

    这种占有欲，加上那句“比她漂亮”刺激到了严思雨，才会让她想出了一石二鸟之计。

    毕竟，还有那只猫，不给她面子，还对她动了爪子。

    校园里的流浪猫，不过是严思雨塑造自己温柔善良形象的工具。

    工具不听话，就该被教训。

    严思雨的想法很简单，“顺她者昌，逆她者亡”！

    “蓝旖琳同学，我想我们之间一定是有什么误会，你也是听信了李佳音的胡说八道吧。”

    “其实，那件事我本来不想说的，佳音做事，向来随心所欲，我根本管不住她。”

    “我和她又只是朋友，我插手太多她的事情，反而会引起她的不满。”

    “所以，如果非要说你被毁容跟我有什么关系，那就是我没能提前知道佳音那么狠，会让你毁容。”

    “我以为，她只是看不惯你被选为篮球宝贝，而她喜欢的男生喝了你递的水，却没有给她面子。”

    严思雨面色趋于缓和，把前因后果娓娓道来。

    她说得有理有据，不仅把自己摘得干干净净，还把屎盆子全扣在了李佳音头上。

    “她因为我姐姐的事情，迁怒我，所以才会颠倒黑白，我也没想到她会这么做。”

    严思雨一脸伤心，仿佛一个被好朋友背叛的可怜角色。

    蓝旖琳看她一副泫然欲泣的模样，差一点就要相信了。

    严思雨也太会装了！

    “你和李佳音还真好笑，你说是她，她说是你，你说我该听谁的？”

    蓝旖琳摸了摸自己的脸。

    “我的脸毁了，你们也别想好过。”

    她不知道什么时候在衣兜里藏了一把美工刀。

    蓝旖琳把美工刀拿出来的时候，不仅严思雨吓了一跳，连蓝翔几个都惊呆了。

    “妹妹，你别冲动！”

    蓝翔赶紧拦住蓝旖琳。

    严思雨也不断往后退：“对啊，蓝旖琳同学，你不要这么冲动，我真的没做过！”

