    “恩怨？”凤挽歌故作沉思，想了许久，然后给出一个让众人差点吐血的答案。

    “就当是我为了这些年死在你们手里的妖兽，还有人报仇好了。”

    珈蓝犼瞳孔放大，他现在已经无比肯定这个人就是来找麻烦的，而且是没有任何理由的找麻烦的。

    “阁下，珈蓝家与阁下无冤无仇，阁下这般无厘头的找麻烦，外面太过蛮横无理了。”珈蓝犼知道对方是铁了心要找麻烦，也不再做那些场面上的应付了。

    玄蛟在凤挽歌的空间里好几次就尝试要从里面出来，都被雷啸他们给拖了回去。

    “玄蛟，你冷静一点，现在这里人这么多，你要是出去不就是暴露了主人的实力吗？到时候会因为你的关系让主人陷入危险之中的。”

    “主人说了会给你报仇就一定会给你报仇，她一定会让这个杀了你兄长的人，付出比你哥哥更惨痛的代价的。”

    玄蛟看到珈蓝犼就控制不住自己的理智，他永远都不会忘记哥哥为了保护他，被这些人给抓住，当着他的面自爆，结果还被这些人挖走了晶核的场面。

    “珈蓝也算是北夏国传承多年的家族必定有隐藏的势力，她一个人来到这里挑衅他们，就已经是冒了很大的风险了，你若是暴露她的实力今日说不定她就会交代在这里，你确定要在这个时候出去？”

    麒麟被他们争吵的声音吵到，睁开眼睛不温不火的问道。

    玄蛟偏偏想要跑出去的动作一顿。

    不是他惧怕了麒麟的力量，而是麒麟说的话，凤挽歌在遵循之前的约定，如果在这个时候因为自己，主人什么意外的话，那都是他承担不起的。

    凤挽歌是一个不错的主人一直都把他们当成伙伴，而不是作战的工具，甚至在有危险的时候，凤挽歌还会优先考虑他们的性命，而且跟在她身边，他们所有妖兽的修为都提升的很快。

    凤挽歌空间里玄蛟正在做着天人交战，外面的凤挽歌已经快要把人给气死了。

    在珈蓝犼打算翻脸之后，也不再做那些表面上的功夫，他想要用家族的势力来敲打凤挽歌，奈何凤挽歌根本就不吃他这一套，甚至堵得他完全找不到话来反驳凤挽歌。

    “想要打你难道还需要理由吗？眼下你们只有两条路，要么现在就跪下认输，要么我就自己动手，跟我交手的人什么下场？”

    话落，其他几个长老的脸上都上过几十忌惮，几日之前，他们可是亲眼见过此人动手的，霸道无比的雷系力量，所有触碰的都被劈成了灰烬，他们还没有活够，可不想变成灰烬。

    有个长老悄悄的凑到珈蓝犼面前，“家主，我们和这个人无冤无仇，他估计是中了别人的挑拨离间之计，我们得想办法让他消解对我们的敌意。”

    珈蓝犼眉头高高皱起，他又怎会不明白这其中关键，且不说这个实力未知的女人到底有多强，就她身后还有一个宁玄机，这两个没有一个是好惹的。但是眼下凤挽歌一副不动手不罢休的架势，他一时间还真的想不到办法来解决这件事情。

    凤挽歌等了好一会儿，这些人都没有出手的架势，不由得开始怀疑这些人到底有没有隐藏实力了。

    自己都已经如此挑衅了对方，但凡有点血性，此刻都应该忍不住了，但是对方一直没有动作，这样让她有点吃不准了。

    纠结无用，她选择直接出手，她刚刚拿出长枪准备直接出手，不管怎么样，先拿下一个人再说，长枪都举了起来，突然就闻到了一股清淡的花香。

    和之前在将军府闻到的气味一样，是之前那个来刺杀自己的人，凤挽歌赶紧把枪往身后甩去，正好和迎面而来的剑。

    看着出现在自己面前的这个妖娆的男人。

    他长得确实不差，甚至可以说是好看，但是他这种好看却让凤挽歌打心底里厌恶。

    姬无绝的妖娆邪肆，风情的魅惑，都不会让她恶心，眼前这个男人太娘了，娘得她觉得他拿剑的姿势都古里古怪的。

    看来之前要对自己动手的还真的是珈蓝家。

    “看来你们家也不是没有能够打的人吗？”

    金先文没想到自己这击居然失败了。

    他只有之前在将军府的时候失败过一次，没想到此刻他居然又失败了。

    “之前就想要找你这只小老鼠，可惜你跑得太快，我没有抓住你，现在你主动送上门来了，那我就不客气。”

    金先文有些疑惑，这个女人难道认识自己？

    可是他一向只听命于珈蓝犼，就连他们家族的长老都不认识，自己这个女人怎么认识？不对，她是姬无绝府中的那个姬无歌！

    意识到这一点金先文下意识就想要转身跑路，只可惜他身后早就被雷网覆盖，现在的他退无可退。

    果然姬无绝那个家伙说的没错，对方不是什么难缠的人，难就难在太过贪生怕死。这次自己早有准备，这次又要被这个家伙跑掉了。

    “你不是木系吗？你怎么变成雷系了？”金先文问。

    凤挽歌没有回答他，一道惊雷落下，劈的金先文猝不及防，要不是反应快，整个人已经被雷电击中变成名副其实的叫花鸡了。

    金先文见自己跑不掉，也不再坐以待毙，直接用最强的力量反击凤挽歌。

    两个人的动作一个赛一个的快，之中只剩下两道残影在对决，下面的江珈蓝犼他们甚至看不清楚两方的动作。

    “家主，这个突然出现的人是谁呀？”

    “你们不用知道他是谁，只要知道他是来帮我们的就好。”现在被金先文拖着，珈蓝犼才得以空闲去关注珈蓝双的事情，“现在赶紧去想办法找人，一定要找到可以就双儿的人。”

    珈蓝双那几个孩子被誉为他们家的黄金一代，要是在这里出了什么事情的话，他们珈蓝家就真的彻底完蛋了。

    “已经派人出去寻找了整个，现在已经在整个都城寻找炼丹师了。”

