    江寒耳畔，系统铃声响了三遍，令他心弦紧绷，不祥的预感愈发强烈。

    十大魔神之一，邪恶诅咒?洛雷！

    这种级别的强者跑来帮忙？

    亦或者……别有目的？

    “快跑啊！”

    “再不跑死定了，魔神洛雷是会屠杀平民的刽子手！”

    “魔神居然来我们这种小镇，简直匪夷所思！”

    ……

    拥挤在一旁的平民面露惊恐，疯狂地涌向冰雪镇的另外一处出口，生怕魔神轰爆整个镇子，令他们命丧黄泉。

    洛雷对于普通民众似乎不屑一顾，碧绿的瞳孔紧紧盯着江寒，用喑哑的声音开口质问：“你召唤我来，敌人呢？”

    “是神圣骑士·赫伯特！”江寒尽量表现得低眉顺眼，回道，“感受到您即将到来，便跑掉了……”

    “跑了？”

    洛雷仿佛在进行公式化的问答，对于结果并不关心，转而将矛头对准江寒：“会不会是你在拿我寻开心？”

    “怎么会。”江寒摇头，“魔神召唤卷轴不能轻易使用，这我肯定知晓。”

    “桀桀！”

    洛雷目光阴冷，发出怪笑：“你若是认为这样便能让我无功而返，那可就大错特错了。”

    “唰！”

    他身形一闪，犹如瞬移般出现在江寒身边，不知何时，手中出现一柄墨黑色的锋利镰刀，那柄镰刀极其巨大夸张，弯如残月，其上幽光流转，黑烟散溢，摄人心魄的锋芒证明它绝非凡品。

    此刻，镰刀已然处于江寒脖颈处，稍稍贴近，人头落地。

    “……”

    近距离感受到镰刀的锋锐，江寒心中微微一沉，眼中尽是冷意：“洛雷，我得罪你了？”

    他大概明白为什么任务难度会变成SSS了，这尊魔神竟然对他产生杀意，试图取他性命。

    还有一种可能，对方来此的目的就是他，所以才会在传送法阵成功的瞬间毫不犹豫地降临，吓退赫伯特仅是单纯的意外。

    “不不不……”

    洛雷轻笑：“我和上一代黑暗剑士有仇，但他死了，至于为什么要杀你，很简单，黑暗剑士体内蕴含的邪恶能量能让我的实力暴涨一大截。”

    “没有商量的余地？”江寒紧紧皱眉，无可奈何。

    对抗魔神？

    这太难了！

    绝对的实力面前，即便他还有紫电宝石，还有禁咒卷轴，也未必能拖延死期一秒。

    这场游戏，终究还是到此为止了吗？

    “死吧！”

    洛雷似乎杀意已决，不再拖延，镰刀横扫而过，他已经迫不及待地想来利用黑暗剑士的性命为自己走向更高处铺出一条路。

    他有预感，黑暗剑士的邪恶能量能让他晋升十大魔神前五之列！

    “嗤啦……”

    当一切似乎已成定局，一柄银白色利剑破空而来，以近乎撕裂空间的速度迫近，快得超乎想象。

    “锵——”

    剑尖碰撞镰刀柄，完美地阻止它前行，清脆的兵器碰撞中，气浪卷起，震飞江寒。

    “！！”

    洛雷得逞的表情凝固在脸上，取而代之的是震惊与愤怒。

    他目光朝着出剑方向望去，只见漫天风雪中，身穿一袭白衣的少女缓缓走近。

    寒风中，白衣猎猎作响。

    少女容貌清丽，亭亭玉立，可惜如画的眉目间却夹杂着一抹肃杀之气，破坏了此刻独特的美感与意境。

    “剑神！”

    看见来者，洛雷感觉心脏仿佛被重重地捏了一下，露出一抹惊惧之色。

    “叮！~”

    系统提示：您所获得的主线任务难度发生变化！

    任务难度又变了？

    江寒打开面板，发现难度又重新从SSS变为SS。

    这……

    他有点无语。

    什么意思？

    身为黑暗阵营的洛雷要取他性命，反而是光明阵营的剑神帮了自己？

    来到江寒身侧，东方一心清澈如水的眸子平静望着他：“没事吧？”

    “没事。”

    江寒摇头，犹豫片刻，说道：“谢谢。”

    “不客气。”她莞尔一笑，左手比了个“耶”的手势，在江寒疑惑的表情中，解释道，“这样你就欠我两个人情了，我可不做亏本生意，人情你以后可是要还的。”

    两个人情？

    为什么是两个？

    江寒正欲开口追问，东方一心提前解释：“洛雷要杀你，我阻止了，这是不是救命之恩？”

    “嗯。”

    江寒颔首，深以为然，但问题是还有一个人情是怎么来的？

    “我属于光明阵营，是你的敌对势力，我本来应该是要杀你的，现在不杀你了，这也是救命之恩吧？”

    “……”

    江寒懵了一下，随即才回过味来。

    如此奇葩的救命之恩，他还是第一次听说。

    “你说是就是吧。”江寒讪讪一笑。

    难得保住小命，他唯有顺着剑神的心思来了。

    “呵呵……”

    洛雷目光闪了闪，一阵冷笑。

    他并非蠢蛋，能明白剑神话语中的另外一重意思。

    既然她说了黑暗剑士欠她两个人情，自然代表她会选择保他到底。

    “有意思，剑神，你身为光明阵营，居然营救黑暗剑士，这若是被其他神级强者知道了，你可清楚后果？”洛雷望着从外貌看只有十五、六岁的少女，不敢大意。

    对方之强，无人不知。

    “当然。”

    东方一心神色淡然，剑指洛雷：“唯有杀了你，才能保守秘密。”

    如今，冰雪镇的平民早已撤离，仅剩他们三人，因此无需估计会被第四人知晓。

    “你！”

    洛雷勃然色变，如临大敌。

    “如今两大阵营开战，我杀你不需要理由吧？”东方一心轻笑，手臂一招，飞驰而出的银色利剑重归手中。

    “锵——”

    下一秒，剑神消失原地，再次出现已经处于洛雷面前，利剑与镰刀碰撞在一起。

    “轰轰轰……”

    地面崩塌，眨眼间形成深不见底的大坑，无尽气浪犹如惊涛骇浪般呼啸开去，将周遭事物统统震得粉碎。

    早已跑向远处的江寒头也不回。

    神级强者的破坏力太恐怖，近距离观摩固然震撼，但还是小命要紧，趁早溜之大吉比较好。

    “锵！锵！锵！……”

    兵器的碰撞声震天撼地。

    一股股气浪形成，席卷而出，使得房屋爆碎，城墙崩塌，近乎把冰雪镇翻了个底朝天。

    跑出去数千米，再次抵达风雪山脉，确认自己暂时安全，江寒如释重负，他转过身，结果映入眼帘的是浓烟滚滚的巨大深坑，除此之外，唯有白雪飘飘洒洒。

    愣愣地看着这一幕，江寒有些转不过弯来。

    嗯？

    镇呢？

    ……

