    五当家的不禁打了一个哆嗦，在这一刻，他心里面已经开始有些后悔了，死亡的气息随着秦天的战意在高涨。

    只不过开弓没有回头箭，自己约的架，就算含泪也要打完才行，不然日后还怎么在帮派里抬起头做人。

    眼中被吹进去尘粒，五当家眼睛一涩微眯了起来。

    抓住这个机会，秦天手中刀刃顺时针一扭，对着五当家站立的位置突然就削了过去。

    霸决一出鬼哭狼嚎，刀气泛着鲜红色的光芒一路所向披靡，呼啸的风声如同龙吟虎啸，噬血的气息让人背脊发凉。

    五当家眼中那鲜红色的刀气逐渐放大，在这个千钧一发之际，他能做的只有硬抗，根本没有多余的时间让他去多想。

    ‘嘭’

    一声碰撞的声音落下的同时，一具健壮的躯体像断了线的风筝往后飞退着，十多名刀神帮的人也跟着他遭受无妄之灾，纷纷成了五当家的肉垫。

    ‘哇’的一声，五当家脸色通红，随即猛的喷出一大口鲜血，那身前的气盾如同被高空摔下的玻璃支离破碎。

    这一刀秦天只不过用上了一半的力量，要是他以武师三转的实力全力一击，恐怕五当家连骨头渣子都难找的齐全。

    “五弟……”

    四当家的提着刀一边警惕着秦天一边退到五当家摔倒的地方，上百名小弟面面相觑露出惊慌的神色，一个个缓缓挪动着脚掌往后退着。

    如果不是四当家和五当家在这里，恐怕他们早就一哄而散了。

    在狼的眼里，不管对面有多少只羊，那也只是羊，狼吃肉羊吃草，弱肉强食，世间的法则就是这样，食物链的规则永远不可能被打破。

    “这家伙好强。”

    霸道的冲击力破开了五当家的气盾砸在了他的胸口上，三条肋骨被砸断，狰狞的脸上痛苦不堪，挣扎了几下都没能爬起来。

    囚龙帮的五当家庆幸自己没有鲁莽行动，不然躺在地上的恐怕就是自己了。

    那天他也参与了劫掠补给队那件事，现在仔细回想一下，眼前这男子从侧面看确实有几分像那武灵强者，不过他不大敢确定是与不是，毕竟那天逃的最快就是他了，那时只不过远远看了秦天一眼，再加上过去了有一个多月的时间，印象有些模糊那是自然的。

    趁着秦天没注意到他们，囚龙帮的五当家带着三十来号人蹑手蹑脚地往后退却着。

    秦天慢悠悠朝着刀神帮这边走来，这一举动吓得刀神帮的人连连后退。

    走了有十来步，秦天顿时停下了脚步，将刀收回了纳物戒指中，而后看向四当家的，淡淡的开口说道“回去告诉你们的帮主，我就在这间客栈等着他。”

    缓了缓，秦天接着说道“另外，你们通知其余四大帮派的帮主，明天中午之前一并到这里，如果哪个帮派敢不来的，那就让他们为帮里的人准备好棺材吧……”

    话刚说完，也不理会众人的表情，转身就走回了客栈之中，只留下痴痴的一帮人在风中凌乱。

    嚣张，四当家的脑子里只想到这两个字，长那么大他还从来没见过如此嚣张的人。

    五大帮派手底下可是有着数千人马，再加上依附他们的小帮派，人数加起来早就过万了，更别说其中还有将近五十名武师强者。

    另外，五大帮派的帮主可都是武师六转强者，这样一个阵容，如果众志成城撼动一名武灵强者根本不在话下。

    可秦天竟然敢凭一己之力挑战光明城五大帮派，无疑就是与光明城所有的帮派下战书。

    当初峡谷外一战，各大帮派确实损失不小，面对强势的秦天毫无招架之力，原因是因为大家心里各怀鬼胎，根本做不到万众一心。

    现在的情况有所不同，在武卫的操控下，他们放下了以往的成见和戒备一起合作，才造成了光明城今天这副模样，没有地界划分，没有势力分布，利益驱使着他们携手合作听命于武卫。

    真要是把他们逼到无路可退，难保他们不会以死相抗。

    秦天刚一走回客栈，囚龙帮和刀神帮的人立马拔腿就跑，消息不胫而走，还没有一个时辰，就传遍了整个光明城，大大小小的帮派都乱成了一锅粥。

    秦天原本就在气头上，打算将这五大帮派一锅端了就算了，可是回头想想，即便他将这些帮派灭了又有何用，没有了张三也会有李四，光明城的本质不会因为消灭了几个帮派就会回到原本那样子。

    一个不切实际的想法在不经意间萌生，他并不担心这些帮派会联起手来对付他，因为这种可能性并不大。

    人都是有思想的动物，这些人只会为自己的利益而考虑，没有利息的驱使，很难将他们捆绑在一起拧成一股力量。

    这一天晚上，五大帮派的人聚首在一起，不为别的，就因为秦天的一句话令他们焦虑不安。

    “实在欺人太甚，这家伙真以为我们都是软柿子吗？”粗矿的声音在房内回荡着，大悦帮帮主寇海猛的自拍桌子站了起来，气呼呼地来回渡步骂道。

    “寇帮主，人家可是武灵强者，在他的眼里我们恐怕连软柿子都不如。”地煞帮帮主候吢淡淡的说道

    “武灵强者那又怎么样，我们大大小小帮派几十个，一人一口唾沫都能淹死他。”寇海冷哼一声说道

    “寇帮主说的没错，只要我们齐心协力一拥而上，等他筋疲力尽也就是他油尽灯枯之时！”天狼帮帮主黑狼阴笑着说道

    “大家可别忘了那家伙手里有个大杀招，再怎么样他也是一名武灵强者，如果他想从容离去，我相信凭我们是留不住他的，以后他在暗中报复，将我们逐一击破，到了那时又该当如何？”

    裘天涯一语点中要害，秦天的‘毁灭能量丸’他们可都是尝到了苦头记忆犹新，谁也不敢以身犯险，要是能将秦天拖死还好，要是留不住他让他跑了，那可是后患无穷啊！

