    即便厉墨寒是王爷又如何，他也一定要找到钥匙！

    他倒是一声令下，但是厉墨寒的脸瞬间就黑沉了，不过好在旁边的韩若青比较冷静，及时的捏了他一下，暗示他不要太冲动。

    她上前一步毫不犹豫的拒绝严来民，“我们算是你这里的客人，你没有资格对我们搜身！”

    “况且……”她故意看了厉墨寒一眼，把话说重了几分，“寒王殿下的身份有多尊贵我想你们是知道的，就凭你们我看谁敢动他一下！”

    既然她的身份不宜外露，那就把厉墨寒的身份搬出来！

    “你！”严来民气的咬牙切齿。

    他怎么没有发现这个女大夫竟然如此伶牙俐齿，竟把他给堵的没话可说。

    “王爷……”他有些顾忌的看了厉墨寒一眼，心里确实有一点退缩，但想到这件事情兹事体大，不能随便放过任何一个人。

    继而神色又坚定了几分，重复道，“即便是王爷也不能轻而易举的脱身，必须让我们搜过身之后才行！”

    话刚说完，他赶紧对旁边的侍卫施了一个眼神，让他们立刻行动。

    可韩若青不会让他们近身的，在他们打算过来搜身之时她仍然拒绝，“不可！搜身之事我不同意你们谁也不能对我上下其手！”

    “你为何如此百般阻拦，你成心的？”严来民气的握紧了拳头，甚至倒打一耙，“看来钥匙失窃一定跟你有关系，所以你才这般害怕我们搜身，一定就是你偷的，你这个小偷！”

    他越说越真，甚至还对身边的人一挥手，“快，把这个女大夫……不！是女小偷给我抓起来严刑拷问，一定要问出钥匙的下落。”

    好嘛！

    直接两句话就把她给定罪了，甚至还有一丝急迫的情绪掺杂其中。

    韩若青嘴角嘲讽的一勾，“看来阁下有些心急了，这钥匙到底在谁的手里还不一定呢，可你现在只凭几句话就断定我是偷钥匙的凶手……我觉得这才奇怪吧！”

    “这、这有什么奇怪的，你还想狡辩吗，一定就是你干的！”他语带磕绊。

    可他越是这么说就越给韩若青找出破绽的机会。

    那几个侍卫一时之间也不知道该怎么办，只能站在原地等待命令。

    韩若青趁机当众大声说道，“库房突然走水了，这件事情本来就来得突然，而阁下自己都没有找清楚具体的原因是什么，更没有去找放火之人，现在却突然说自己的钥匙丢了，呵……”

    “你笑什么！”

    “我在笑阁下这么明显的在推卸责任，难道大家都看不到吗？”她看了众人一眼，鼓动人心，“我看一定是你们的主子发现出事了，但是一时之间又抓不到个凶手，所以才弄出现在这一场闹剧，实则就是想要找一个人来顶这个责任，很有可能钥匙根本就没有丢，只是一个说法罢了！”

    她语气缓慢，声音不高不低正正好好，让人听了都觉得心头仿佛被羽毛拂过了一般，谁也没有否认她的这个说法。

    更有甚至很多人心里都觉得，主人就是在找替死鬼顶罪。

    “你胡说什么！这是我的地盘，你一个大夫不好好看你的病在这里跟我顶嘴，你要干什么！”严来民脸即刻成了黑铁板，怒目而视。

    “难道不是吗？那阁下的钥匙真的失窃了吗？”

    “废话！”他气急败坏的表示道，“钥匙确实是丢了，我已经把能找的地方都找过了，根本就没有找到钥匙的下落，绝不可能是我大意无心落在其他的地方，一定就是被人给偷了！”

    要知道平时他把钥匙放在地方可是很隐蔽的，至今为止也没有落下过，现在却丢失……一定是被贼人给偷去了！

    听到这里，在人群中的婢女下意识的低下了头和视线，她在极力的忍着心中那口气。

    想到她找了一晚，最后在那种地方找到了钥匙心里现在还有些憋屈呢。

    “既然阁下这么有信心自己的钥匙被偷了，可我倒觉得你刚才是从自己的房间急匆匆的爬起来的，很有可能你的钥匙就掉在你的房间。”

    韩若青眉头一挑，建议大家，“不然大家一起去你的房间找找，我认为就是你的失察，去了肯定能够找到的！”

    “好啊，我跟你们一起去，我倒要看看你们能找出什么来。”严来民不信邪，跟她硬杠上了，“但丑话说在前头，如果没有找到的话，你们就归我处置！”

    不管怎么说这件事情还是要有一个人去负责的，既然这个女大夫自己闯上门来，那就让她当众出丑，然后把所有的责任都推到她的头上好了。

    这下在场的所有人都自发的跟着严来民去他的房间。

    到了之后大家一块儿进去寻找钥匙，也算是人多力量大。

    就连刚刚没有给库房帮忙浇火的韩若青以及厉墨寒，此时也加入了搜寻的队伍，在他房间里面说过来说过去的。

    “哼，我就站在这里看你们能找出什么来，如果找不出来钥匙，你的把戏就穿帮了，钥匙就一定是你偷的！”

    严来民双手环胸，眼神一幅骄傲的模样看着韩若青，房间里他都找过了，怎么可能这些人再找一遍就会找到呢。

    韩若青看似再无头脑的找，实则不断的在引诱人去旁边的角落去搜查。

    角落里有一堆书堆在那里，正好有人被韩若青引到这边注意到的这一堆书，象征性的搜查了一下……

    “找到了！”没想到真的让他在这堆书下找到了钥匙，赶紧把钥匙拿在手中举了起来。

    所有人都停下了搜索，看向他，果然看到他手中拿着库房的钥匙，上面还绑着严来民常用的腰带，是库房的钥匙没错！

    “这……怎么会在那儿呢！”严来民都不可思议。

    找到钥匙这个人还得意洋洋的指了指地上的那堆书，“我看到这里有一些书在这里，心想会不会落在这里面，所以就来找一找，没想到真的让我在这里找到了钥匙！”

    “那里怎么会有一堆书？是什么书？”人群中突然有人问道。

