    沅卿离开严家后恰好碰上正赶往左家的羌家一等人。

    因着这是第一次碰面，都相互的道了一声好，沅卿便往自己的马车走去，沅娇等候多时。

    “姑娘，老爷说让你赶快前往左家，今日可是很重要的时候。”沅娇焦急道。

    沅卿上马车之际，从衣袖中拿出一封信笺，说道：“把这个，用北镇抚司密探的形式传入东越北镇抚司情报之处，他们收到后，会很快递到赢夙的手中。”

    沅娇接过信笺，神情凝重：“是，姑娘。”

    而羌家这一边。

    羌悦同自己的哥哥一辆马车，羌悦见沅卿身上有种说不出的气质，心里就有些不爽，在这苗疆她算得上是数一数二的美人儿，原本以为严阙老东西要娶沅卿是因为沅卿长相虽不可能像严阙那般老，但也没有想过沅卿如此年轻，甚至那长脸比她还要惊艳几分。

    “你在不爽什么？”羌御看着一脸不高兴的妹妹，挑眉问道。

    “哥，你说，沅卿这次回来，是不是就是奔着圣女位置来的？”羌悦现在觉得沅卿就是一个能威胁她的人。

    羌御的眉梢皱得更高了：“不管如何，羌家也不是吃素的，更何况，还有左家，这些年来羌家所作所为左家也看在眼中，若新任圣女还落不到羌家，左家如何平衡苗疆的局势？”

    “大哥，你说的对，我刚刚只是看到沅卿那胸有成竹的样子，就膈应的厉害，要是她能嫁给严阙就好了，要是能嫁给严阙，我们就想办法把沅卿给拉倒我们的阵营中，让她在严阙的身边，毁了那个李青衣。”羌悦虽然有些不服沅卿，但真正忌惮的还是那个李青衣，毕竟李青衣靠山不一样，听说此番西凉丞相的儿子都来了，几日的接风宴，就是为了迎接西凉丞相那个儿子。

    “今日李青衣也会前往左家，你放心便是，我会先去会会那个人，在说接下来要做的事情，你这边只管让沅硕说服沅卿嫁给严阙便可。”羌御说道。

    ——

    东越，帝都。

    第二日，赵苏彧向北镇抚司递了帖子，赢夙今日刚好沐休，原本打算带着赵晚楼进宫去见见宁妃，却没想到赵苏彧会亲自前来。

    不过赵苏彧能明面上的拜访，他赢夙也不会把人拒之门外。

    只是，赢夙不会让赵晚楼出现在赵苏彧的眼前。

    北镇抚司的大厅之中。

    气氛略显尴尬，赵苏彧并没有见到想要见到的赵晚楼，而赢夙也并没有什么好脸色。

    “不知，赵公子今日前来，找我有什么事情？”赢夙轻酌一口茶水后，说道。

    赵苏彧唇角露出淡笑，说道：“原本是想问问晚楼一些事情，不过看千户大人，应该是不会让晚楼来见我了。”

    “晚楼今日身子有些不舒服，不宜见客，赵公子若有什么，问我便是，内人知道的事情，想来我这做夫君的应该也知道。”赢夙的言外之意就是，赵晚楼不会对他有任何的隐瞒。

    赵苏彧心里泛起了五味陈杂，但脸上还是要保持笑意，他说道：“那这么说来，晚楼给家父以及二叔的消息，是千户大人给晚楼说的？”

    赢夙淡笑：“有什么问题吗，赵公子？”

    “那倒是没有。”赵苏彧心里翻滚的厉害，赢夙是他最不想打交道的人：“那，李德元在什么地方？想来千户大人让晚楼与赵家提起李德元这个人是有别的目的，李德元的目的也很明确，那就是想要晚楼离开帝都，离开东越，能成为李隐随时都能治病的药引，我们的目的是一样的，那就是护着晚楼，所以，我还是挺想知道，李德元在什么地方，还有就是，照着千户大人的实力，对于想要伤害晚楼的人，不应该这般无动于衷才是。”

    赢夙笑了，他见过形形色色的人，但是如赵苏彧这般的人，还是第一次见，既是李德元的人，又想凭借着他北镇抚司解决了李德元。

    赢夙也相信，赵苏彧的确是想解决了李德元，至于是为什么想要解决这个人，赢夙还是有些不相信是为了赵晚楼。

    “怎么，赵公子是对本大人怀疑什么吗？”赢夙笑眯眯的说着，那斜长的眸子中有着浓浓的嘲讽之意，他继续说道：“还是说，赵公子想要把这件事扔给本大人？”

    “若是本大人没有记错的话，西凉自始至终想要对付的，就只有你们赵家，不是吗？”

    赵苏彧神情一暗，他就知道对方如果是赢夙，就不会轻易的着了他的道。

    “的确是。”赵苏彧笑着说道：“父亲与西凉李家的恩怨，如果不闹到生死边缘应该是平息不了这件事。”

    “所以西凉丞相的亲弟弟在这帝都，好像赵家应该比本大人还要着急一些，怎么说，我北镇抚司与西凉李家无冤无仇。”赢夙意味深长的说道。

    冷宫偏殿的窗门皆是大敞，阵阵微风吹来仍旧有些刺骨，破旧的幔纱在冷风下飘来飘去。

    隔着一层层飘动这的幔纱，可以看到大殿中穿着鲜亮的女子站在小案几旁，好似在对着那案几盘腿而坐的少女说什么。

    站在一侧的苏福两眼阴沉，他的不情不愿是尽可能的保持在脸上，好似在与这冷宫公主反抗着。

    “奴婢知道的也就这么多了，贤妃娘娘自从进宫后就没有在与那人联系。”墨画偷瞄了一眼那坐在案几旁，微微垂眸的少年，紧握的掌心竟有些汗意。

    隔了好半晌，待少女合上手中的孤本后，才说道：“所以，贤妃在没有进宫前，哪怕是进宫的最后，也与她的心上人有瓜葛？”

    墨画愣了愣，挑着眉心看着看向她的少女，声音有点颤意：“公，公主，奴婢不是，不是这个意思。”

    若是贤妃在进宫的前一夜都在和贤妃年少心上之人有瓜葛，那，怎么说断联系就断联系？这后宫这般大，皇上也不会每日都与贤妃在一起，若是，若是墨画把视线落到少女上扬的朱唇上，格外渗人。

    “你不必紧张。”

    墨画凝视这那带着笑意的少女，明明公主是在笑，为什么却是让她有种透入骨的冷意，难道是这大殿本就寒意袭人？

    “你回去吧。”齐宁雪说着，看了一眼幽兰。

    幽兰上前把早已准备好的东西递到墨画的手中，说道：“公主没有什么贵重的东西，这个是当年进入冷宫是我带进冷宫的，你收着，在宫中生存都不容易，感谢你把消息告诉公主。”

