    

    聂氏拿着碗站在旁边，瞧着杜氏那得意又欠扁的样子，就觉得一肚子的气。

    杜氏又冲着聂氏得意地挑了挑眉。

    哼，想跟我抢，你还嫩了一点。

    老太太完全没管两个儿媳妇的针锋相对，累得满头大汗。

    “奶，辛苦了，我给你擦擦汗。”楚凡从外面进来，直接来到老太太身后。

    “还是我凡凡最贴心。”老太太笑眯眯地把头伸过来，楚凡拿着帕子在老太太头上擦了擦。

    然后把旁边之前给老太太倒的水端过来，“奶，渴了吧，先喝口水，歇一歇。”

    老太太就笑得更开心了。

    杜氏和聂氏：“(0x0)”

    KO！

    忙忙碌碌一早上，余家的厨房传出的香味，几乎绕了半个小马柳村。

    被请到的人家站在院子里吸溜口水。

    没被请到的人家只能眼馋的在家里流着口水吃着堪比猪食的饭菜。

    想着以后要跟楚家人打好交道，哪怕就是去楚家蹭顿饭也好。

    瞧瞧这香味，快要把人给馋死了！

    饭菜终于上桌了，大家早已围着桌子拍拍坐好，筷子拿在手中，眼睛整齐划一地盯着厨房门口。

    那模样，就像一排等着投喂的小狗。

    楚凡差点没笑出声来。

    好在这是大喜的日子，就算她笑出来我没什么，因为大家的脸上都是高兴的神色。

    没有什么是一顿美食治愈不了的。

    如果有，那就两顿。

    余小花吃着美味的饭菜，再想到常年体弱的王家姐姐，同情如潮水泛滥。

    如果她以后的孩子也跟王姐姐一样，因为体虚而不能吃到这些美食，那会是一件多么遗憾的事情。

    再万一，运气再不好一些，是个傻的……

    余小花咬着筷子，偷偷瞄了一眼那边意气风发，正埋头苦吃的楚韬，心中的信念渐渐崩塌。

    余小花脸上渐渐又重新浮现出笑容来，看向了余老太，余铁牛，余小顺，还有余进。

    奶奶为这个家已经辛苦大半生了，她难道还要让奶奶下半辈子也活在担忧中吗？

    她不能如此不孝的。

    她也不可以如此自私。

    余小花的眼眶里渐渐有泪水涌现，她忙低下了头，眼泪啪嗒落在了碗里。

    想通了，还是好难过怎么办。

    一块鱼肉出现在碗里，楚凡凑到余小花耳边小声道：“表姐，再哭鼻子，好吃的就没有了哦。”

    余小花轻轻地吸了吸鼻子。

    “余表妹，你怎么了？”坐在余小花另一边的楚苗听见余小花轻吸鼻子的声音，担忧地问道。

    余小花佯装轻咳，“我没事，表姐，我就是被呛到了。”

    “咳咳，咳咳，”余小花说完，又适时地咳嗽两声。

    然后……就真的被呛到了。

    辣椒子一下卡到气管里。

    余小花痛苦的眼泪狂飙。

    “表妹，你慢一点，别说话，快喝口汤缓缓。”

    楚苗瞧着余小花痛苦的样子，一边给她拍背，一边给她盛汤。

    楚凡也没想到余小花点儿会这么背。

    刚找借口就真的被呛到了，这怎么说呢？

    也只能叹一句倒霉了，楚凡忙将自己的手帕递给余小花擦眼泪擦鼻涕。

