    对于热血这一方面，萧炎、林动、林惊羽、艾斯几个人还是有共同语言的，他们的年龄普遍都在十六七岁，正是满腔热血，头角峥嵘的岁数。

    单单拿萧炎来说，十六岁的年龄就有了斗皇的修为，我比他更狂妄，路边的野狗不向我敬礼，我上去啪啪就是两耳光。

    所以说，韩立这种行为确实让他们有些看不懂，据韩立所说，他半步金丹的修为在黄枫谷也算得上一个高手，冒充人家练气境界的小萌新。

    难道修仙世界的人都这么苟吗？

    总不会有元婴、化神高手假扮练气境界吧？

    那可真是……老六真的老六了。

    萧炎摇了摇头，韩立身上的宝贝可真是太多太多，超音速战机、高等符傀、超远距离侦测仪、超等级能量监测仪等等好东西。

    超音速战机是用来跑路，由神念操控，速度超级快。

    高等符傀能扛能打，十几个一联手，超能量负荷输出，恐怕金丹境高手来了都要懵圈。

    这前两个是罗辑、林动所售卖的，而后两个，确实韩立找光头强专门打造的，听说价格还不菲。

    超远距离侦测仪伪装成苍鹰，可以飞到万米高空，全方位自动人脸识别，监测每一个人的动静，监测大规模行动方向，专门可以用于落单偷袭、防止被包围，而且这玩意儿还不会被监测到。

    就算元婴境高手用神识看到了，也不会在意，全方位仿真系没有一点能量波动的苍鹰，任由元婴高手想破脑袋也无能为力。

    而超等级能量监测仪那玩意儿更离谱，由光头强打造，具体原理不知道，反正就是几锤子，方圆万里之内，任何有比韩立能量极强的，都会被显示出来，管理隐藏不隐藏修为，科技面前，众生平等！

    不过这玩意儿还没造好，光头强的订单太多，这能量监测仪排到几个月后去了。

    自从加入聊天群，光头强就已经走上了人生巅峰，每天啤酒小菜过得贼舒服，直接成了光头小咸鱼了～

    修炼了一套聊天群融合的光头狗熊拳法，为什么叫光头狗熊拳法？

    “臭狗熊！熊大熊二，你们两个别跑！俺光头强来了！”

    “救命呀！”

    “光头强！俺们错了！”

    不说了，都是题外话。

    萧炎抖了抖肩膀，看了看一旁的林动，“小动子，听说你现在已经涅槃境了，不如把你那大炎王朝推翻，直接当你当皇帝怎么样？”

    嘿嘿，皇帝轮流坐，今年到我家，受命于天，既寿永昌！

    真男人，怎么能拒绝这个呢？

    林动认真的思索了一下，紧接着摇了摇头，“不了，萧炎哥，我对当皇帝不感兴趣，我打算按照小貂所说的，潜修一段时间，然后离开大炎王朝，前去参加百朝大战，去更宽广的天地。”

    “更宽广的天地？”萧炎若有所思，紧接着嘴角上扬，诡异的笑着，“桀桀，小动子，你不会是忘不了夺走你处男之身的那个女人吧？”

    他笑得诡异，要想得到一个男孩子的心，最好的办法，就是夺走他的处男身。

    林动的面色刷了一下就红了，连忙摆动着双手，慌忙的要死，“我……我才没有呢……我才不喜欢她……”

    “噢？喜欢？”

    萧炎摸着下巴，意味深长的看着林动，“看来那个女人不仅夺走了你的处男身，还把你的心也抢走了，厉害呀！”

    “萧炎哥，你太坏了！”

    林动满脸通红，猛的一跺脚，身影顿时溃散，径直退出了张角的QQ小店，跑路了。

    “唉，还是脸皮子太薄。”萧炎感慨着，忽然面色一变，飞快的下线。

    他顿时就回到了自己的世界之中，耳边传来了一声怒吼之声，“恢复实力的感觉真是神清气爽，美杜莎，你休要猖狂！”

    数秒之后，遇到身影掉落在了萧炎的面前，冰皇海波东一脸乌黑，狼狈不堪，他的实力被封印多年，美杜莎还在进步，根本就不是一招之敌。

    “萧炎快跑！奶奶的，美杜莎不讲武德！”

    冰皇海波东这人能处，有事儿他是真上，只见一条冰龙从他身上游走出来，怒吼地冲向了美杜莎以及站在她身后的蛇族四大长老，个个都是斗皇巅峰的存在。

    青莲地心火事关美杜莎突破了斗宗修为，关乎到蛇人族的未来，一族人的命运，成为斗宗就可以搬迁族地。

    哪有蛇喜欢沙漠的？

    美杜莎直接将闭关的蛇族的四大长老给请了出来。

    四大斗皇巅峰，而且还是蛇人族的老一辈长老，相互配合极其默契，精通阵法。

    冰皇海波东冲了上去！！

    冰皇海波东倒下了！

    美杜莎双手抱在胸前，眼神看着萧炎充满了戏谑，“小家伙，你的帮手似乎不怎么样，乖乖的将青莲地心火交出来，自缚双手，我可以考虑考虑，留你在蛇人族，看上你小子的族人可不少～”

    五个斗皇巅峰打一个斗皇！

    优势在我！

    “如果是喜欢我的美蛇人是美杜莎女王的话，那我萧炎说不定会考虑考虑！”

    萧炎缓缓的漂浮了起来，手臂一展，几十道黑色身影出现在了他的背后，赫然全部都是足以匹敌斗皇的高等符傀，看的美杜莎等人面色一变。

    他面色带着无奈，“唉，原本想要跟你1v1，哪知道你竟然不讲武德叫人围殴我，那我就不装了，摊牌了！”

    萧炎心中有些小嘚瑟，有Q币就是爽。

    自从林动突破到了涅槃境之后，在大炎王朝无敌了，他就闲着没事干，不断的研究符傀技术，毕竟这可是他主打的 QQ小店的商品，产量那叫一个快，一天能造好几个。

    叫人围殴我？

    你继续叫啊！你继续叫啊！

    望着密密麻麻的高等符傀，美杜莎沉默了一下，紧接着笑盈盈的看着萧炎，“少侠，有没有可能这只是一个误会～”

    误会？

    萧炎双手抱在胸前，嘴角露出了一丝冷笑，美杜莎双手顿时合在胸前，浩瀚的能量汇聚其中，显得无比亮眼。

    “萧炎！小心！是美杜莎的封印！”

    美杜莎的封印？

    萧炎想起了被美杜莎封印十年的苦逼冰皇海波东，顿时身影倒退，高等符傀层层的叠加阻挡在了他的面前。

    可令他错愕的是，美杜莎直接扭头就跑，一头钻入了沙地之中，四大长老紧跟其后，显得无比的默契，身影瞬间就消失在了茫茫沙漠之中。

    这……

    萧炎默默的转头看向了海波东，海波东也目瞪口呆，神色略显尴尬的别过头去，他好像给了一个假消息。

    美杜莎！算你狠！

    

