    无量山。

    顾阳和桃夭夭再次来到了这里，不过这次白蟒并没有主动进攻，老老实实待在山谷中，哪怕是闻到了仇人的味道，也没有轻举妄动。

    上次的经历着实让它记忆深刻，这两个人类并不好欺负。

    然而顾阳和桃夭夭却直奔它而来。

    “顾兄，你确定没有问题？”

    顾阳点点头，道：“肯定没问题。”

    桃夭夭笑道：“那就试试吧。”

    她手持赤龙汉剑，舞了个剑花，潇洒利落。

    顾阳握着紫金唐刀，摆出起手式，道：“等会儿不用找逆鳞，能砍就砍。”

    两人此时已经靠近山洞，这是白蟒的老巢。

    嘶！

    领地被侵犯的白蟒无法再忍受，轰然冲了出来，巨大的身躯盘旋而起，白色的鳞片小剑一般竖了起来。

    顾阳脚下一踏，踩爆地面，瞬间来到白蟒的身前，对着那粗壮的蛇身就是一刀下去。

    金乌刀法之梅雪迎夏！

    炙热的金色刀气化成一把刀的形状，对着那闪烁着寒光的白色鳞片猛地劈下。

    白蟒蛇瞳中闪过一丝嘲讽，它对自己的防御极为自信，也知道眼前这个人来拿它无可奈何。

    但是下一刻，一道白色剑气如雪花绽放，恰好与金色刀气连接在一起。

    这一刻，赤龙剑与紫金刀相交，顾阳与桃夭夭相视一望。

    轰！

    本就融合在一起的刀气与剑气，在一瞬间得到了巨大的提升，金乌与雪凤交颈而飞，有腾飞九天的之异象。

    顾阳和桃夭夭仿佛化为了一抹流光，瞬间穿蟒而过，之前还坚不可摧的白色的鳞甲此时仿佛纸糊的一般。

    剧痛袭来，白蟒眼中除了痛苦，就是止不住的震惊，它无论如何都想不明白，自己之前还刀枪不入的鳞甲，为什么现在却没用了。

    想不明白的还有桃夭夭。

    她那双好看的桃花眼紧紧盯着顾阳，似是想看穿他的秘密，只是一套一流品阶的合击武学，为什么能爆发出如此惊人的威力？

    刚刚那一剑，竟然引动了天地异象，两人化身流光，无坚不摧，无物不破，就算是蛟龙鳞甲，也被一剑贯穿，和刺进一块豆腐没有多少区别。

    两人的合击，竟已有宗师之威！

    顾阳咳嗽一声，避开她火热的目光，道：“一鼓作气，先宰了这条蛇！”

    桃夭夭点点头，那种默契的感觉还在，两人现在心有灵犀，都不用说话，一个眼神，她便知道了顾阳接下来准备使用的招式。

    刀剑合璧之下，两人再次引动天地异象，金乌虚影横空天际，尾部燃烧着太阳真火，雪凤虚影翱翔九天，飞过之处有冰雪落下。

    当然这些都只是幻象，真正可怕的，是幻象背后被引动的天地之力。

    嗖！

    赤龙剑和紫金刀宛如两道赤金流光，在片刻内无数次洞穿了白蟒这头庞然大物。

    白蟒不断悲鸣，竭力想要反击，但就连它最坚硬的龙角都被剑光砍下，切口平滑如镜。

    终于，赤金流光洞穿了它脖颈处的逆鳞。

    顾阳和桃夭夭凌空而立，两人刀剑相触，短时间内竟能与宗师一般御空而行。

    白蟒巨大的蛇瞳望向两人，透出彻骨的悲痛，同时仿佛还有……一丝哀求？

    不过下一刻，它蛇瞳中的神采消失，巨大的蛇身瞬间被分解成了数十块，碎肉与鲜血横飞，巨大的蛇首也落在地面，砸出一个大洞。

    原来顾阳和桃夭夭合击之下速度太快，快到洞穿了白蟒数十次，它的肉体还能勉强连在一起。

    “叮，恭喜玩家合作斩杀异兽白蟒，获得8000修为点！”

    桃夭夭轻轻一叹，道：“这头白蟒也算是天赋异禀，又获得了机缘造化，不知生长了多少年，才有了一丝越过龙门的希望，却还是死在了人劫中，太可惜了。”

    顿了顿，她突然对顾阳眨了眨眼，笑道：“还好我把蛇胆拿了出来！”

    顾阳一怔，看到她手中握着一枚拳头大小的淡金色的蛇胆，应该是他们洞穿蛇身时顺手拿的。

    桃夭夭看到顾阳毫无反应，眉头一皱。

    “顾兄，难道我偷偷拿蛇胆，你生我气了？”

    顾阳握紧她的手，苦笑道：“不是，快传我点真气，我快撑不住了。”

    原来在邪帝圣心的天赋下，两人刀剑合璧可谓是威力无穷，但对内力的消耗也大大增加，桃夭夭修为深厚，倒是没什么，顾阳就不行了，他毕竟还只是一个六品。

    桃夭夭一惊，然后嘴角露出一丝笑意，一边度过去真气，一边取笑道：“原来玉面金刀顾大侠，只是个银样镴枪头，中看不中用呀。”

    顾阳狠狠瞪了她一眼，刚要放狠话，两人于空中飘落，脚踩大地的那一刻，他腿部一软，差点跪倒。

    桃夭夭咯咯一笑，搀扶住他。

    “顾兄，何必行此大礼？”

    顾阳：“……”

    见顾阳吃瘪，桃夭夭嫣然一笑，似乎心情很是不错。

    她将金色的蛇胆抛给顾阳，道：“顾兄，为了让你更持久一点，姐姐就吃一点亏，把它给你补补身子。”

    顾阳盘膝而坐，接过那枚淡金色的蛇胆。

    蛇的一身精华，大部分都汇聚于蛇胆之中，蛇胆有清热解毒、强健体魄的效果，神雕中的普斯曲蛇，其蛇胆甚至能增加人的功力。

    这头即将化蛟的白蟒，其蛇胆之珍贵就更不必说了。

    顾阳望着桃夭夭，有些感动。

    桃夭夭妩媚一笑，道：“顾兄是不是很感动，要不要以身相许，留在姐姐身边，做个端茶倒水捶背敲腿的贴身侍卫。”

    顾阳心中的感动瞬间不翼而飞，他摇头笑道：“这次多谢了。”

    蛇胆有拳头大小，不能一口吞下，顾阳就咬破一角，吮吸里面的汁液。

    只一瞬间，那苦到极致的味道，就让他脑中一震。

    苦涩中还带着一丝腥臭，那味道恐怕连鲱鱼罐头都要甘拜下风，顾阳差点吐了出来。

    不过他以极强的毅力忍住了。

    胆汁顺着喉咙进入食道，顾阳大口大口吞咽完毕，最后甚至连皮都没有放过，一口吞下。

    他面容扭曲，苦，实在是太苦了，连舌头都麻木了！

    就在这时，一只白皙纤长的玉手伸到他的眼前，掌心中放着一粒红色的糖豆，和她之前在群玉宛里的那颗一样，当时她还假装是解药，抹在了自己的红唇上。

    桃夭夭轻轻一笑。

    “叫声好姐姐就给你糖吃。”

    这一刻，顾阳也顾不上舌头麻木，含糊不清道：“好吉吉。”

    他一把将糖豆塞进嘴里，随着甜味扩散，总算好受了一些，他有些诧异，望着桃夭夭道：“你稀饭吃糖？”

    桃夭夭噗哧一声笑了出来，艳若桃李，明媚动人。

    顾阳还想继续说话，服下的蛇胆突然生效，四肢百骸都传来火热之感，丹田处仿佛有个火炉在熊熊燃烧。

    “叮，恭喜玩家成功服用奇物白蟒之胆，蛇胆效力将转化为内功修为，同时大幅提高毒抗属性！”

    （感谢无双上将阎无敌的打赏，也感谢大家的月票和推荐票，今天有事耽搁了，这是第一章，晚上还有第二章奉上！）

