    李纯刚骑着青牛慢慢离开章家，继续前行，此处距离此行的目的地——白玉县首府青玉镇已然不远。

    此行的目的地正是白玉县首府青玉镇的城隍庙。

    比起土地庙、山神庙来，城隍庙的神格地位要更高，基本上一个县只有一座城隍庙，且都位于县城首府。

    这青玉镇身为白玉县的首府，经济比其它几个镇更加繁荣，路上行人匆匆。

    李纯刚也不再下牛，而是干脆骑着青牛慢慢前行，正好躺在牛背上略作休息。

    随手掏出了从章家拿来的点心，举着端详了起来。

    这些点心应该也算是贡品，毕竟是新婚夫妻拜堂成亲时摆在供桌上的。

    李纯刚张开大嘴，让手中的几块点心自由落体，统统落入了嘴中。

    “咔嚓”，“咔嚓”的大口咀嚼，系统果然发来了提示音。

    【系统：你偷吃了章知书和何如荷新婚夫妻的结婚贡品，获得了一对儿“月老的真爱酥糖”。】

    【月老的真爱酥糖】

    品级：无品

    来源：偷吃青牛镇章知书和何如荷新婚夫妻的结婚贡品获得。

    介绍：章知书和何如荷青梅竹马，真心相爱，这种真爱都得到了月老的祝福。

    你吃了他们两个拜堂成亲的新婚贡品，也获得了一对拥有真爱之力的“真爱酥糖”，里面同样蕴含着月老的祝福。

    这对真爱酥糖分为公酥糖和母酥糖，公酥糖为黄白色糖纸，母酥糖为粉红色糖纸。

    口感绝佳，是真爱的味道。

    作用：

    先将一枚真爱酥糖给对应性别的甲喂食。

    当你遇到可与甲结为真爱的异性乙时，另一枚真爱酥糖将发出提示。

    你可以将另一枚真爱酥糖给异性乙喂食。

    甲乙即使素不相识，也会就此偶遇，然后一见钟情，成为真爱，喜结连理，幸福一生。

    并且甲乙以及他们的子子孙孙十八代都会成为你的信徒。

    限制：

    公酥糖只能对雄性生物使用，母酥糖只能对雌性生物使用，乱用无效。

    原则上，公母酥糖只能对同一物种生效，不可跨物种。

    如果，有妖兽可修成人形，那么可以在人、妖之间使用。

    公母酥糖各为一次性物品。

    特别的：

    如果你自己服用了公酥糖，那么另外一枚母酥糖可以对任一异性、人形使用，那么她就会疯狂的爱上你。

    李纯刚看着手中的这对真爱酥糖，发现这两颗酥糖竟然像两个磁铁球一样吸在一起，两个之间有吸力。

    如果将两颗酥糖分开，它们就会拼命的想要吸到一起。

    吸到一起后，两颗酥糖就会如胶似漆的黏在一块儿。

    看着这般“恩爱”的酥糖，李纯刚突然冒出了一个好玩的想法。

    只见李纯刚把母酥糖紧紧的抓在手里，然后突然把公酥糖猛的扔出去。

    那公酥糖被扔出去好远，但在尽头却又瞬间转了个弯，掉头飞了回来，乖乖飞到李纯刚手上。

    把公酥糖握在手里，把母酥糖扔出去，亦是如此，那母酥糖便会飞回来回到公酥糖身边。

    于是，李纯刚便把这公母酥糖抛过来抛过去，尽情把玩，像个孩子般玩的不亦乐乎。

    直到一声“大哥哥，你在玩什么，好好玩的样子”突然在耳边响起，才让李纯刚有些窘迫的把这公母酥糖收了起来。

    原来，李纯刚玩这公母酥糖时候被几个小孩子看到，这般新奇的玩意可把这几个小孩子给羡慕死了，羡慕的远远跟着李纯刚，跟了一路。

    终于，实在羡慕的受不住，这群小孩便围了上来。

    “大哥哥，能给我们玩玩吗？”一个挂着鼻涕的小孩用瞪着大眼睛祈求的眼光看着李纯刚。

    那可不能给这群孩子玩，李纯刚心想万一再被这群小屁孩不小心给吞食了，阴差阳错让两个娃娃产生真爱，那不就成了让小孩子早恋了吗？

    李纯刚断然拒绝了这些小孩的请求，转而从储物袋里掏出了数枚铜板，按照一人两枚的数量分发给了这群孩子，让他们去买糖吃。

    拿到铜板，这群孩子才恋恋不舍的离开李纯刚。

    但显然，他们还是对李纯刚手里看起来非常好玩的公母酥糖更感兴趣。

    当然，如果他们知道这酥糖还非常好吃的话，那可能会馋哭了。

    李纯刚骑着青牛在入夜前到达了青玉镇的城东，结果一打听，那城隍庙竟然在城西。

    没办法，李纯刚只能骑着青牛穿过整座城池，前往城西的城隍庙。

    一路上商铺鳞次栉比，车水马龙，好一番繁华景象。

    商贩的吆喝声：“看一看瞧一瞧！不熟你就捅我一刀的大西瓜哈！”

    江湖艺人：“给老少爷们整个新活！巴山楚水凄凉地，硬刀硬枪硬头皮！”

    以及围观群众们的喝彩声，小孩子的嬉戏打闹声，声声入耳。

    不禁让李纯刚也对这古色古香的闹市产生了一丝沉醉。

    或许是李纯刚骑在青牛身上着实有些仙风道骨，行人竟纷纷为李纯刚让路，并友善的微笑示好，而李纯刚也回以微笑。

    可以确信无疑的是，现在李纯刚真的很帅，这闹市里的大姑娘小媳妇老奶奶纷纷对李纯刚侧目，偶尔与李纯刚目光相碰，还会羞涩的低下头窃喜，那喜悦之情溢于言表。

    只有等得李纯刚走远了，她们才敢光明正大的看着李纯刚那帅气的背影发呆，一副痴情状。

    她们心中如意郎君的相貌气质应是如此。

    经过烟花杨柳巷时，青楼里面的女子见到路过的李纯刚更是个个兴奋不已，对着李纯刚搔首弄姿。

    “公子，进来玩嘛，我这里对公子免费开放。”

    “哥哥，来鞭笞奴家嘛，请不要因为奴家是朵娇花就怜惜我！”

    “公子，快，进来吃掉我！”

    这群女子那想睡李纯刚的想法在语言和肢体语言上尽显无疑毫不避讳。

    甚至李纯刚都开始害怕这群女子如果睡不到自己，就会去睡自己那住在乡下邋里邋遢从不洗澡的老舅。

    李纯刚对这些胡言乱路充耳不闻，心里直摇头：一群迷途的羔羊，迷失自我，令人心痛。

    “公子～小女子向来卖艺不卖身，但今日愿意为公子破例哦！”

    李纯刚嗤之以鼻，毅然决然冰冷无情的骑着青牛往前走去，根本不对此地有一丝留恋。

    看着李纯刚那帅气的背影远去，徒留这烟花巷里万千女人心碎。

