    周氏一族五位神帝中最强的一位神帝湮灭！这让得黑阳净土变得很安静，人们张张嘴，却发不出声音。

    即便是同为神帝的其他人物都感觉到了空前压力，那口烈焰可焚尽天地万物，克制黑暗场域，且如同利刀一般，可将其生生劈开。

    速度太快！证明那焚仙烈焰比黑暗场域强大不止一筹，完全是以俯视的姿态镇压的，否则，焚仙烈焰想要破开黑暗场域是需要时间的。

    周氏一族其他几位微域神帝皆被镇住了，满目痴呆，难以想象。

    同为微域神帝，他们自然清楚那为首神帝到底有多么强大，可即便是这样，却依旧没有挡住那道烈焰。

    那烈焰当真可以焚仙吗？

    “抄袭！”

    汤酒满脸鄙视，说道：“凌少，那只鸟竟然抄袭你！”

    “焚仙，而且也是烈焰，凌少如果你一定不能忍，对不对？”

    “我忍了！”

    凌风咧嘴笑道。

    “……”汤酒就不说话了。

    “还真是抄袭，这鸟真厚脸皮！”

    宇宙古树调侃道：“知道凌少的焚仙烈焰很霸道，因而便抄过来了？”

    “可惜，那终究是不同的！”

    雷霆阴阳鱼笑着说道。

    要知道，凌风的焚仙可是脱胎于仙力中，是可以真的焚死仙人的，而神烈的焚仙烈焰抄袭了凌风，但它却并没有诞生出仙力。

    虽说凌风当初的仙力，未必就强于神烈的烈焰，但本质上是不同的。

    “拾人牙慧！”

    天极轮回笑着说道：“不过，还别说这焚仙烈焰可不弱。”

    “凌少体内有焚仙烈焰？”

    石痞一脸蒙蔽，它可没有见过凌风动用焚仙烈焰啊，否则当初它就要被烤了。

    “呵呵，小子你还年轻！”

    宇宙古树借机打击道：“凌少是个很有故事的人，你要学习的还很多！”

    “太年轻了！”

    雷霆阴阳鱼说道：“焚仙烈焰虽然霸道，但以凌少的天资，何须焚仙烈焰，他早已斩除了焚仙烈焰，踏出自己的武道！”

    “……”石痞虽然嘴炮，但在凌风这个问题上，它却极其谨慎，鬼知道会不会被扔进丹田？

    但。

    它对焚仙烈焰，以及凌风诞生的武道充满了好奇。

    本源万物便是其武道蜕变而诞生的吗？

    当然，人们的交谈皆用出自于道魂，并不会被其他人知晓。

    “这就是周氏一族？”

    神烈撇撇嘴，说道：“好像就那么回事！”

    “不过，今天来了，那就都留在这里吧！”

    神烈闪电向前，可不想给周氏一族四位神帝逃跑的机会。

    嗖！一道烈焰轰开万道空间，携带着山海天威，全面压向了那四位神帝，不过，想以一道烈焰镇压四位微域神帝，可相当不易。

    啵！正在这时，那焚仙烈焰忽然爆了开来，化为满天光雨，形成了一座空间，将周氏一族四位神帝尽皆笼罩了进去。

    那像是一座死牢！“杀！”

    神烈一飞冲天，张口喷出一道烈焰，依旧是焚仙烈焰，刹那间便轰向了其中一位神帝。

    “不！”

    那位神帝脸色惨变，连为首的那尊神帝都没有防住，以他的实力就更难以防住了。

    他倾尽全力进行防御，祭出一柄柄利器，想要顶住焚仙烈焰，而后借助其他几位神帝的力量，撕开由焚仙光雨铸成的死牢冲出去。

    可惜。

    他低估了焚仙烈焰的威力，一切防御都形同虚设，而那些神兵利器，则当场被冲荡开。

    焚仙烈焰长驱直入，将那位神帝湮灭。

    身死道消！何止一位神帝。

    “死！”

    神烈越战越勇，简直可以说是神勇无敌。

    “这是为天域陨落的神帝们杀的！”

    轰隆！当神烈的声音落下，那滔天烈焰便滚落了下来，而仅剩的三位微域神帝则成为烈焰中的柴，当场便被点燃，任由他们动用场域进行碾压，却依旧无济于事。

    焚仙！神烈的确是抄袭了凌风，借用各种资源及力量，最终发生了终极蜕变。

    那克制天威实在太强了，除非是观道场域，否则想要对决焚仙场域，那就是在找死。

    虽然神烈在微域神帝这个境界上锤炼的还不多，但仅凭着焚仙烈焰便可碾压一片。

    这就够了！“你们当初犯得错，就要付出代价！”

    “万物有因便有果！”

    于焚仙烈焰中，周氏一族三位神帝化为了熊熊烈焰，燃烧殆尽，那凄厉声亦戛然而止，他们倒在了烈焰中。

    这时，神烈祭出了镇魂神器，对三位神帝进行了击毙，令他们身死道消。

    整整五位微域神帝！他们强势而来，却没有活着回去。

    如果算上三只生物除掉了三位神帝，周氏一族已经陨落了八位神帝，这对于任何一个势力来说都不是一个小数目。

    要知道。

    灵神天域最顶级的八大古势力，充其量也就几位神帝而已，斩杀了这么多位，等同于灭了一个势力。

    但周氏一族到底是强盛的，微域神帝、至尊依旧难以撼动他们此刻的根本。

    毕竟。

    还有周溯、周口这两位天域神帝，以及周克等几位超品人物。

    “你真该死！”

    神烈还没有来得及松口气，虚空便出现了巨大波澜，十多位人物出现，落在了虚空中。

    他们双目含煞，气怒不休。

    浩浩荡荡的气流推荡着虚空万物，引爆虚空万里。

    为首的是三位观道神帝，他们眼睛都要炸开了，染上了一层血色。

    只因，周氏一族死伤实在太多了，到了此时此刻，足有百位人物了，大多是族内天骄。

    形同周氏一族被横斩了一刀。

    要知道，那可是他们花费了无数资源、无数精力方才造就的天骄，每一位都很珍贵，代表着周氏一族的未来与辉煌，可如今竟然都死了。

    如果是虚身陨落，伤得只是周氏一族的颜面，可如今死得则是周氏一族的天骄，这可就不是伤颜面了。

    而是不死不休的血海深仇！“该不该死，由不得你们来说！”

    神烈冷视前方，蔑视周氏一族。

    今夕与往日不同了，他们没必要悲壮，无论是至尊层面，还是神帝层面，他们皆可镇压周氏一族。

    今日，悲壮的当属周氏一族！当初，灵神天域有多么悲惨，今天周氏一族便要有多惨，而且要更悲惨。

    “屠我族上百位天骄，杀你一个怎够？”

    三位观道神帝满脸凉意，眼睛血红，嘴角直抽，令得整个脸庞变得扭曲起来。

    “那就算上我们几个可够？”

    汤酒、费谦、方灿飞出，与神烈并肩而立，气势如同一柄利剑，可撕开周氏一族的强大一面。

    “好！”

    “那就杀了你们，然后找出幕后真凶，屠了你背后的势力！”

    周氏一族三位观道神帝及仅十位微域神帝俯冲而来，根本不想与神烈等人将什么规则。

    今日，必须要让神烈等四位微域神帝付出惨烈的代价。

    “欺负我们人少吗？”

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼上了，就连石痞都耐不住寂寞俯冲而出。

    虽然它们对上强大些的微域神帝还有些危险，但想要牵制住并不是什么问题。

    而神烈、汤酒等则着重解决微域神帝。

    轰隆！整个场面都燃爆了，大战一场接着一场，神烈、汤酒四位微域神帝皆尽了全力。

    当凤刀与大黑锅一同出现时，惊爆全场。

    咚！它一锅轰了一名微域神帝，令其解体，当场身死道消。

    刺啦！凤刀携带着焚仙烈焰，破开了对方场域，将其生生活劈了。

    而镇魂道器则在闪耀，不留下任何活口。

    同时。

    神烈借助急速，动用缩地成寸大神通，躲闪那周氏一族三位观道神帝的攻击。

    轰隆！它强势轰落下来，当场废了两位微域神帝。

    自晋阶微域神帝后，神烈的潜力与实力都发生了剧变，因为它服用了始气天魂，道魂壮大太多，实力更是不用多说。

    “杀！”

    神烈在屠戮，汤酒更在屠戮，一柄利刃破开万法，一株草自其丹田飞出，犁开无尽气浪，化为了最强战兵，当场便劈了一位神帝。

    一花一世界。

    一叶一菩提！汤酒的那一株草有同等妙用，因为他将场域熔炼成了一株草，虽然整体变小了，但场域更凝练，可绽放出无与伦比的光芒。

    当其斩下时，的确可劈开对方场域，势如破竹。

    不过，他与神烈不同的是神烈皮糙肉厚，因而能够扛住对方场域，而他的血肉之躯则要受损。

    当其斩掉两位微域神帝后，汤酒早已鲜血淋漓，那株草固然可以令其发挥出顶级战力，但在防御方面则要虚弱很多。

    方灿、费谦要弱于神烈与汤酒，如果让他们在微域神帝这个级别上多锤炼几年，他们或许可以碾压微域神帝，但此刻终究是偏弱一些，能够力战一两位微域神帝就相当不错了。

    但。

    几位人物所造成的画面依旧是可怕的，只因有数位微域神帝被碾压，当场横斩，没有活着回到周氏一族。

    而杀到最后便只剩下了三位观道神帝。

    “奶奶的，真要拼命了！”

    汤酒喷出一口鲜血，眼睛变得阴翳起来。

    “拼一场，干掉几位观道！”

    神烈咬牙切齿的说道，因为它也受伤了。

    

