    “证据呢？”

    李东毫不畏惧的盯着他，“没有证据就血口喷人，你以为我会怕你？”

    “证据还需要证据吗？首领刚从秦家出来就死了，一定是秦家下的手，你跟秦家一样，都是龙国人，龙国人能有什么好东西？”

    此言一出，李东顿时脸色大变，“安东尼，你可以污蔑我，但不能侮辱我的祖国，除非你活腻了！首先，我跟秦家没有丝毫关系，甚至都没有见过那个秦书豪，试问一下，我怎么可能跟他们联合起来？”

    “其次，首领一下待我不薄，我有什么理由要刺杀他？”

    “最后，你有什么证据，这件事跟秦家有关系？要知道秦书豪也受了重伤，直到现在都生死未卜。”

    他这番话条理分明，有实有据，马上就赢得了很多人的支持。

    李东得理不让人，继续说道：“你口口声声说我有嫌疑，但我觉得最有嫌疑的人反而是你，如果我没有记错的话，这次跟随首领出发的随从，如今首领死了，你责无旁贷！”

    “李东你不要胡说八道，我跟首领出生入死20年，为什么要对他不利？”

    “谁知道呢？也许是有些人觊觎首领之位，所以才痛下杀手，又或者是觉得自己功高盖主，引起了首领的猜忌，所以才先下手为强。”

    ……

    两个人针锋相对，谁都不让谁，各自的手下也都剑拔弩张。

    眼看一场大仗一触即发。

    就在此时，一位老者站了出来，淡淡的说道：“要想证明自己很简单。”

    一听这话，众人都安静了下来。

    “大护法，你有什么办法？”

    安东尼最先发言。

    这位大护法是光明教会的元老，手上虽然没有实权，但是德高望重，哪怕是斯蒂芬在世的时候都对他尊重有加，他的话十分有个重量。

    大护法先看了看安东尼，又看了看李东，一字一顿的说道：“首领一直都好好的，可是去了一次秦家，就英年早逝，因此她们脱不开干系，你们两个谁能灭掉秦家，就能证明自己的清白。”

    听了这话，众人的脸色都变得十分难看，开始交头接耳。

    “怎么？我说的不对吗？”

    大护发问道。

    “大护法，我觉得这个事情还是从长计议比较好。”

    李东说道：“如果首领死，真的跟秦家有关，别说是灭他一次了，就算是灭他一千次一万次都不够赔偿，可是如今秦书豪也身受重伤，显然是别有内情，如果咱们不查清楚就兴师动众的话，一来出师无名，二来，也会引起别人的笑话。”

    安东尼向来跟他意见不同，但此时也是连连点头。

    首领的仇固然得报，但是光明教会的名声也得在意啊，这种持强凌弱的事情绝对不能干，否则就会成为笑话。

    同时众人也在纳闷，大护法一向老成持重，平时总是劝诫大家以和为贵，这次怎么大力主张开战呢？

    听了这话，大护法下意识的看了看身旁的人，眼中突然出现了一丝慌张，也不知道想到了些什么。

    而他身边那人，始终都把帽檐压的低低的，看不清本来面貌，不过看身形，却似乎比这位大护法还要年长几岁。

    大家吵来吵去，谁都没有注意到他，他则是趁乱离开了房间。

    摘下帽子之后，一头白发，迎风飘舞，赫然便是李阴。

    他拿出电话，拨通了一个号码，面无表情的说道：“你要我办的事情，我都已经办到了。”

    “哈哈，干得漂亮，不愧是龙国的高手！”

    电话那头的汤姆哈哈大笑，道：“光明教会已经准备跟秦家军开战了吗？”

    “不。”

    李阴说道：“这些家伙自视甚高，不想做以大欺小的事情，而秦书豪在这个时候受伤，也给自己洗脱了嫌疑，虽然我挟持了大护法，让他按照我的吩咐拱火，可无奈，他年老德薄，已经无法号令光明教会了。”

    听了这话，汤姆沉默了好久，冷冰冰的说道：“如此说来，你并没有完成我交代你的任务了？”

    “是吗？”

    李阴哼了一声说道：“你交代我的任务，是让我杀掉斯蒂芬，如今他已经死了，其他的事情跟我有什么关系？斯蒂芬的周围虽然有几十名高手保护，但我想取他的性命，依旧易如反掌！”

    他这话仿佛是在说：我能让斯蒂芬死，同样也能让你死。

    汤姆自然明白他的意思，淡淡的说道：“你不用来威胁我，我说话向来算数，你帮我杀掉了斯蒂芬，我一定会帮你尽力寻找拳谱，但总得需要一点时间吧？说起来，我也有些眉目了。”

    一听这话，李阴顿时来了精神，连大气都不敢喘一声，生怕错过一个字。

    似乎是为了吊他的胃口，汤姆沉默了好久，这才说道：“跟你预料的一样，剩下的两页拳谱，的确都在那些幕后大推手的手中，其中一页，就在哈布斯家族的手里，而这个哈布斯家族，便是斯蒂芬背后的大靠山。”

    “最后一页呢？”

    李阴又问道。

    “暂时不知道。”

    汤姆道：“我刚刚不是才说过吗，我还需要一点时间，总之，我是生意人，最喜欢跟人合作，你专心替我办事，我也会竭尽全力的帮助你，谁让咱们是伙伴呢？同时，我也劝你一句，最好不要贸然向哈布斯家族动手，我当然知道，你实力高强，可哈布斯家族的实力，同样深不可测，首先，你未必能够找到他们的老巢，就算是找到了，也绝对不可能混进去，就算是你能够混进去，在那么大的地方，想找一页拳谱，又谈何容易？”

    他说的没错。

    李阴固然厉害，但并不是无敌的存在，这个世界上，比他厉害的人，多了去了。

    哈布斯家族，能够成为幕后推手，摇控这个世界的运作，一定有独到之处。

    李阴却有些不以为然，只是淡淡的说道：“多谢汤姆先生的好意。”

    说完，两个人就再次陷入了沉默当中。

    “李阴先生，你是个聪明人，聪明人总是能够做出最聪明的选择。”

