    “做你的春秋大梦！”

    常金曜直接冷声赤道，“有本将军在，你就休想攻破潞台城，更别说灭掉我们襄平王国！”

    “我们拭目以待！”

    张辽神秘一笑。

    随后就调转马头，率领大军撤退回了营帐。

    “哈哈哈！只会说大话的家伙，真是可笑至极！”

    常金曜看着再次撤退而去的张辽大笑了起来，目光含着浓浓的嘲讽。

    本来以为张辽这一次想到了什么攻城的好计策，没想到结果还是这样，灰溜溜带着大军撤退。

    还好意思对自己放狠话，他还真的是第一次遇见如此可笑的人！

    就这种只会放大话，没有本事的人，他又有何惧？

    不过为了以防万一，他还是不敢贸然的主动发起进攻。

    正面作战的教训他是真记忆深刻。

    等看着张辽大军离开后，常金曜回过神来，对着手下士卒命令说道：“立刻向陛下去禀告，我们再次阻挡了张辽大军的进攻，取得了大胜！”

    “还有别忘了问陛下要个奖赏！”

    想必陛下得知了这个好消息，也会对他刮目相看，论功行赏。

    “是。”

    手下士卒领命道。

    ……

    “陛下，常将军传回来的消息，潞台城第二次阻挡了张辽大军，取得了大胜！”

    探子一收到潞台城传回来的消息，立刻就向梁天赫禀告道。

    “哈哈！常将军不愧是天将，老当益壮啊！”

    梁天赫得到这个好消息后，面色大喜。

    自从张辽进攻襄平王国，一连拿下了好几座城池，还攻打到了通往王都的重城潞台城，他就从来没有睡一个好觉。

    不过幸好有了常金曜守住了潞台城，已经两次都将张辽大军给阻挡在了城外面，稳如泰山，这下他终于可以睡一个踏实安稳的觉了！

    紧接着就听见探子说道：“陛下，常将军希望陛下能给他一个奖赏。”

    听到这里，梁天赫的脸上的笑容渐渐的失去了，内心很不情愿。

    “张辽大军都没有彻底的从襄平王国撤军，就问朕要奖赏，这未免也太猴急了一点！”梁天赫神色有些不悦的说道。

    齐余锋思索了片刻后，站出来提醒道：“陛下，眼下就只有常将军才能守得住潞台城，他是必不可少的，万万不可惹怒了常将军。”

    梁天赫也深知如今只有常金曜这个天将还能阻挡张辽大军，如果没有他坚守潞台城，那么潞台城必破！

    为了顾全大局，只好就满足了常金曜提的赏赐。

    “那就封常金曜一个侯爷的爵位！”

    梁天赫脸色有些不情不愿的说道。

    爵位虽然是荣誉，但倒也没有什么实权，他也能舍得。

    “陛下英明！”

    齐余锋躬身道。

    ……

    “将军，陛下赏赐了你一个侯爷的爵位。”

    手下士卒一得到这个好消息便向常金曜来禀报道。

    得到皇帝奖赏侯爷的爵位，常金曜闻言，一脸遮不住的高兴和兴奋。

    “哈哈哈！这么多天本将军总算是没有白白的待在这里！”

    高兴之余，突然想到了什么，他的目光里闪过了一抹阴沉的意味，笑道：“这个天大的好消息，怎么只能让本将军一人在这里高兴呢，赶快下去告诉潞台城所有的守军。”

    “不仅如此，还要在城墙上大肆宣传，就说那将军这个侯爷的爵位是张辽送的，还要多谢张辽！”

    常金曜言语皆是满满的嘲讽之意，这些话落入到了张辽的耳中，恐怕要被气的吐血吧。

    他要的就是这种效果！

    “是。”

    手下副将立刻应道。

    等下去了之后，常金曜被赏赐侯爷一事被传的整个潞台城皆知，还有那些嘲讽张辽的话，更是在潞台城上到处都是，丝毫没有将张辽这个圣将给放在眼里。

    对于他们来说，张辽就是一个徒有虚名的圣将！

    这些话自然是很快就传入到了潞台城外张辽营帐驻扎地，闹得张辽麾下的武将尽知，一个个都是一肚子的火，憋屈得咋要死。

    纷纷都跑去了张辽的营帐之中请命出兵攻打潞台城。

    “将军，这口恶气，我们不能再忍下去了！”

    “常金曜他们根本就没有将我们给放在眼里，都已经欺负到我们的头上来了！”

    “我们立刻出兵攻打潞台城吧，让他们尝尝我们大军的厉害，让他们知道得罪我们的下场！”

    一个个的都忍不住了，不想要再憋屈受这窝囊气，都想要出兵攻打潞台城。

    不过唯独张辽始终神色镇定自若，强行的压着心头的怒火。

    对于常金曜的狂妄和嘲讽，他也十分的愤怒，想要出了这口恶气，不过他得顾全大局，为陛下的大计考虑，不能为了一时的痛快，破坏了陛下完美的计划。

    于是他沉默了一会儿后，强行下令道：“没有本将军的命令，大军不得攻城！”

    麾下武将们闻言面色更是难看，心里十分的不爽，想要说服他。

    “将军，常金曜都如此的挑衅我们，贬低你，我们再怎么样都必须得给他一个苦头吃吧！不然我们的名声就全毁了！”

    “是啊，将军，出兵吧！”

    张辽神色明显的不耐烦，冷声道：“谁要是再说出兵半个字，拉出去军法伺候！”

    狠话一出，武将们害怕受到军法惩罚，也不敢再多言什么，只能将这口恶气憋在心里，同时下令军营士兵不得有半点擅动。

    藏匿在暗中的暗探一发现了张辽军营这边连这样都没有动静后，立刻告诉了寇庄黎。

    “将军，根据暗探查到的，张辽这边没有任何动静，暂时也不打算出兵潞台城。”

    常金曜提听着这些话，满脸浮现出浓浓的笑意，神色无比的得意。

    “哈哈！”

    “张辽这个无能之辈，看来是真的拿潞台城已经没有办法了！”

    “真是没用的废物！”

    常金曜麾下的武将听闻后，也是悠然得意，面带笑容，无比的傲然。

    “明显面对我们潞台城，张辽已经无计可施了！”

    “应该过不了多久，张辽就会无奈选择的撤兵！”

    “到时候我们战胜圣将的消息一传开，必定在整个姑深域传的浩浩荡荡，我们襄平王国的名声大噪！”

    常金曜突然眼睛一亮，大笑道：“哪里还用等那么久，现在就是一个非常不错的机会，这个好消息现在就可以传出去，最后是传的整个姑深域人尽皆知！”

    这一次他要让张辽名声扫地，一败涂地，而他常金曜的声名鹊起，响彻整个姑深域！

    一说到这里，常金曜心情无比的激动和亢奋，当即叫下了命令。

    “来人，马上将张辽在潞台城大败的消息传出去，越快越好，越多人知道越好！”

