    话音没落，她主动冲向洛夫人的那两个保镖。

    速度很快，在两个保镖还没反应过来的时候，她已经先拿到了藏在门口的铁链子，“哗啦”一声甩出去，勾住了一个保镖的脖子，用力的将人往前一拖。

    人就扯到了她的面前，铁链子在保镖的身上饶了几圈，就将人绑的死死的。

    “是这种绑法？”

    同时，她还将保镖身上的电击棒夺了过来。

    没开电，只一转身，简单粗暴的一棒打在了另一个保镖的头上。

    “砰！”

    那保镖“啊”的一声惨叫，头破血流的倒在了地上。

    “是这种破法？”

    “这也，太没有挑战性了，垃圾！”

    洛青辞一松手，被铁链子绑着的保镖摔在了地上的保镖身上，那人又是一声惨叫。

    她就将染血的电击棒扛在了肩膀上，重新，一步压着一步的走向洛夫人和洛温柔。

    这两人瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前发生的一切。

    “洛青辞你……你怎么变得这么……”可怕了？

    洛温柔将身子往洛夫人的身后缩，只觉得脸更肿痛了。

    上次洛青辞毒打她和江修远，她以为是洛青辞太愤恨激发出了潜能。

    可保镖是练过的啊，怎么能这么轻松就被她反过来弄的爬不起来了？

    洛青辞是什么时候偷偷练了厉害的武术吗？

    “你要干什么？我告诉你，这是在洛家，你敢对我和温柔动手……”洛夫人还想继续威胁洛青辞。

    却被洛青辞一个大跨步到了面前，一把揪住了洛夫人的头发。

    “你的女儿没告诉你，我已经不是从前那个柔弱好欺的洛青辞了吗？”

    “没告诉你，你们倒霉的日子，我都是要参与一份的吗？”

    “没告诉你，我不好惹了，别来惹我的吗？”

    “还想将我嫁给变.态的老男人，换取你们的富贵快活，你们想的这么美，咋不上天，去和太阳肩并肩呢！”

    【叮！宿主快别嚣张了，他来了！病娇他带着一身杀气冲进来了！】

    洛青辞皱了下眉：这么快？我还没打爽……

    【病娇还有五秒钟到达战场，五，四，三，二……】

    洛青辞一把将电击棒塞到了洛夫人的手里，又用双手捏住了洛夫人的肩膀，指甲深深的往洛夫人皮肉里掐。

    “不！你不能去挖我妈的坟，不能把我妈的骨灰拿出来羞辱！”

    “我今天就是被你们打死在这里，都绝不会让你们动我妈的坟……”

    洛夫人疼的全身颤抖，根本没听清洛青辞说的是什么，只下意识抓紧电击棒，用力推开洛青辞。

    洛青辞垂下眼皮，藏起里面得逞的笑意，放任自己的身体往后摔。

    然后。

    毫无悬念的摔进了男人的怀里！

    她抬起头，先是愣了一下，随即眼圈迅速红了，抓住了男人白衬衣：“老师？”

    “老师你怎么来了？你是来……帮我的吗？”

    “……对不起，我走的时候没跟你说一声，可他们要挖了我妈的坟，把我妈的骨灰拿出来扬了。”

    “他们还要拿马德元一百万的彩礼，将我卖给他，要马德元就在这大厅里让我给他生儿子……”

    小姑娘柔弱无助，身子不断的颤抖。

    男人抱着小姑娘的双手顿时收紧，缓缓抬起头，那张俊美又阴冷的脸上一片腥风血雨……

