    来人正是人称“三寸钉”的丁掌柜。

    不过这家伙此刻的模样看起来分外诡异，一双小眼散发着绿幽幽的冷光，像黑夜中的狼眼一般。

    其实，他……它不是人，而是一只鼠妖。

    不久后，鼠妖返回后院房间。

    秀娘迎上前来，下意识问：“主人，怎么样了？”

    “哼，害得老子四处搜寻了一圈却没找到人，估计那小子有所警觉，已经溜了。”

    闻言，秀娘愣了愣，眼中的神情有复杂，说不上是喜是惊还是忧。

    “怎么？没搭上小白脸你很失望？”

    鼠妖冷眼瞟向秀娘喝问。

    秀娘回过神来，赶紧展颜一笑：“奴家哪敢？奴家的心里只有主人。”

    说话间，上前讨好地捶着鼠妖的肩。

    “嘿嘿，你个浪蹄子……”

    鼠妖个子小力气却不小，单手便将秀娘扔到榻上，随之一个饿鼠扑羊……

    却不料这时候，周羽又一次潜回客栈，并悄然掳走了客栈里的一个姑娘。

    当然，他可不是想要窃玉偷香什么的。

    与其自己慢慢去查，还不如直接抓人问审更省时省心。

    被掳的乃是一只小小蝶妖，在周羽面前连一丝反抗之力都无，吓得花容失色，眼泪直流。

    “先生，让我来……”

    婴宁眼见先生得手，笑嘻嘻从树林中走了出来。

    “嗯，问吧。”

    周羽点了点头，将蝶妖扔到地上。

    “二位上仙饶命！”

    蝶妖吓得赶紧跪在地上磕头求饶。

    婴宁摆出一副凶巴巴的样子，挥舞着拳头喝道：“说，你们在客栈里都做些什么坏事？”

    蝶妖结结巴巴：“没……没……”

    “不说实话小心本姑娘揍你！”

    婴宁忘了自己扮成了书僮，自然而然称起了本姑娘。

    周羽无奈地摇了摇头，补了一句：“你要不想魂飞魄散，最好讲实话。”

    一听此话，蝶妖吓得一头冷汗，泣声道：“上仙，我们姐妹也是身不由己，受人威迫方才……方才做出这般行径。”

    婴宁皱了皱眉：“受谁威迫？”

    “就是客栈的丁掌柜，他……他其实是……是……”

    “休得吞吞吐吐的，从速招来！”

    周羽冷声喝了一句。

    蝶妖吓了一跳，赶紧老老实实讲了一番缘由。

    以前，她与秀娘还有另外两个姐妹都在深山里修炼，彼此间关系也很不错。

    不幸的是，一只鼠精也不知打哪里窜来，仗着实力不仅霸占了她们的地盘，连带着人也给霸占了。

    一开始，四姐妹忍辱负重，想着这家伙总有离开的一天。

    哪知，她们却低估了鼠妖的神通，不仅用秘法控制了她们的行动，还变出了一间客栈，说是更利于修炼。

    “那家伙将我们姐妹当作炉鼎，让我们去勾引一些强壮的客人，悄然吸纳对方的元气修炼。

    一旦我们姐妹的修为有所精进，便会被鼠妖吸走修为……”

    听到这番话，婴宁终于恍然大悟，明白了这间客栈存在的意义。

    周羽虽然早有所猜，但亲耳听到那鼠妖的恶行也不由得心生杀机。

    “那你们有没有害过人命？”

    婴宁又追问了一句。

    “上仙明鉴，我们四姐妹虽受鼠妖威迫，也只是吸走了一些阳气，万万不敢闹出人命，只不过……”

    “不过什么？”

    “客栈里难免也会有女人前来投宿，一旦被鼠妖看中便会悄然掳走。

    有一次，秀娘不忍心之下偷偷放走了一个，鼠妖一怒之下差点将秀娘活活打死……”

    “还有这样的事？那些女人关押在何处？”

    “不在客栈里，在后山的一个山洞中。只不过……大多经不住折磨死了……”

    在蝶妖的指引之下，周羽找到了那处隐秘的山洞。

    洞口被那鼠妖施了妖术，所以里面的人根本逃不出来。

    不过，区区小术怎能难倒周羽？抬手便给破了。

    进到山洞之后方才发现……那叫一个凄惨。

    洞里臭气熏天，还躺着十几具早已不成人样的尸体……还有四个活着的，一个个形销骨立，蓬头垢面。

    “该死的鼠妖！”

    就连一向心思单纯的婴宁，在见到如此惨景之后也变得杀气腾腾。

    说起来她也是妖，但也正因如此才会更加气愤。

    天下间，正是因为有了这样的恶妖才会令百姓谈之色变，畏妖如虎，以为妖都要吃人。

    “婴宁，你先将她们四个带到附近的场镇妥善安置，我去找那鼠妖算账……”

    “啊？可是……”

    婴宁似乎也想亲自动手以泄心头之愤。

    “听话，这也是你积累功德的机会。”

    “好吧……那小女就顺着山道一直前行，然后在场镇里等先生。”

    一听此话，蝶妖忙道：“此地北行七八里便有一个集镇。”

    ……

    不久后，周羽又一次来到天然居客栈。

    走到门口便停了下来，随之念头一动，手中凭空出现了一杆狼毫。

    这支笔并非普通的毛笔，而是系统特殊道具“秀才笔”，也可以称之为一种武器。

    “激浊扬清，一切皆幻，破邪！”

    周羽一边朗喝，一边虚空挥毫写下了“破邪”二字。

    奇迹出现了，随着这一声喝，以及夜空中微微放光的“破邪”二字，整间客栈开始晃动起来。

    随之又如阳光照射下的云雾，开始慢慢消散。

    “怎么回事？”

    “鬼啊……”

    客栈里的一众客人有的呆若木鸡，有的惊慌失措拔腿逃离。

    好好的客栈突然变成了一片荒草丛生的废墟，谁不惊？

    还有人连裤子都来不及穿便急急逃命去了。

    “竟然是他？”

    秀娘呆呆地看着站在月光下的周羽，一脸惊愣。

    “秀娘，姐妹们，快过来……”

    蝶妖急急大喝了一声。

    “贱婢，原来是你出卖了老子！”

    这时候，鼠妖气得眼冒凶光，一脸狰狞，几乎快要现出了原形。

    毕竟这间客栈费了它不少心血，如今却毁于一旦，心里的愤怒可想而知。

    “秀娘，你还愣着做什么？”蝶妖又一次大喝。

    秀娘终于回过神来，也顾不上多想了，下意识奔向蝶妖身边。

    “想逃？老子废了你个贱人！”

    鼠妖身形一动，一掌拍中秀娘背心，打得秀娘惨叫一声，口吐鲜血跌落地上。

    “大胆妖孽，纳命来！”

    周羽怒喝一声，纵身一跃，如流星一般掠向鼠妖。

    却不料，那鼠妖居然不恋战，一掉头，竟然化出本体遁地而逃……

    秀娘挣扎着站起身来，冲着周羽拜谢：“多谢上仙救命之恩。”

    周羽皱了皱眉：“你们几个好自为之！”

    说完，便要去追那鼠妖。

    “上仙等等……或许，我们可以带上仙一起找到那鼠妖藏身的地方。”

    “也行，走吧！”

    路上，四女泣声千恩万谢，说她们受制于鼠妖好几年了，修为不进反退。

    秀娘又道：“那鼠妖应该不是普通的妖，还会一些人类的法术。

    我们四姐妹也正是被它的法术所控，难以反抗，也没有法子逃走，只能屈辱地任由奴役……”

    周羽叹了一声：“经过此劫之后，希望你们能够潜心修炼，争取早日修成正果。”

    “多谢上仙……”

    在山里行了差不多一柱香的时间，四女带着周羽走到一处峡谷边。

    这条峡谷下宽上窄，属于典型的一线天，谷底终年不见阳光，故而显得无比的阴暗潮湿。

    “上仙，那鼠妖的巢穴就在里面，上仙一定要多加小心，那家伙十分的阴险狡诈。”

    “无妨，一只小小鼠妖能奈我何？”

    周羽无所谓地笑了笑，大步踏进了峡谷。

    这倒不是充英雄，而是有底气。

    一进峡谷，周羽便集中精神感应那鼠妖的气息。

    时不时还蹲下身摆弄一下石头、枯枝什么的……

    前行了大约百余丈，周羽突然停了下来。

    因为他感应到暗中似乎有一双毒蛇般的冷眼在打量着他。

    不用猜，定是那鼠妖。

    顿了片刻，周羽又装着若无其事的样子缓步前行，如之前一样，不时摆弄一下石头。

    差不多又行了数十丈开外，谷中突然回荡起一声冷哼：“小子，你居然真敢追到这里来？”

    “那又如何？”

    周羽缓缓转身，并抬眼看向半坡。

    一道黑影一闪而没。

    随之，周羽的耳边传来了一阵密集的窸窸窣窣的声音，以及老鼠的“吱吱”声。

    低头一看，四周密密麻麻涌来了不知多少只老鼠。

    其中有不少个头挺大，像肥兔子一般，尖牙露出嘴外，显得很是惊悚。

    “哈哈哈，在老子的地盘上就由不得你嚣张了，先让这些鼠子鼠孙陪你玩乐子。”

    周羽却不慌不忙，抬手虚空挥毫，口中吟道：“大风起兮云飞扬”。

    诗一出口，四周的气流突然激荡起来，犹如一块大石投进湖水之中，一圈圈涟漪向着四周扩散。

    “怎么可能？”

    鼠妖眼见着一众鼠子鼠孙要么被弹飞，要么化为齑粉，不由大惊失色。

    “滚下来吧！”

    周羽突然抬头大喝。

    鼠妖只觉眼前一黑，身形当即失控，还真乖乖从半坡一块岩石上跌落到谷底。

    不过这家伙也算有些道行，刚一落地便化出本相，想要故伎重演遁地逃走。

    只可惜，劣拙的伎俩还能一二再，再二三成功？

    “轰！”

    一道无形的力量涌来，打得鼠妖弹飞而起，如断线的风筝一般跌飞数丈开外……

