    感受到自身的变化之后。

    丁原在第一时间，打开了自己的系统面板。

    【姓名：丁原。

    武力：85。

    智慧：95。

    统帅：80。

    天赋技能：百分百击杀义父，耀武，血勇，突进，冷眼。】

    在看到自己的智慧，竟然高达95分之后，丁原当即露出了满意的面容。

    而在看到自己的武力值，竟然也达到二流武将之时，丁原不由得一愣。

    不过片刻之后，丁原又哑然失笑。

    因为丁原突然想起来。

    自己从李儒的身上获得了天赋能力，增加了自己的智慧。

    没道理从华雄、高顺和张辽几人身上，获得了天赋能力，不会增加个人战斗力。

    尤其是高顺的【血勇】。

    想起了这个，丁原就不禁回想起第一次见到貂蝉的那个晚上。

    “那腿，那兔子……”

    咳咳，跑题了！

    深深地吸了一口气之后。

    丁原看向李儒道：

    “文优啊，义父有了你，可谓是如虎添翼！”

    “都是义父的儿子，我也不会厚此薄彼，既然奉先他们都是四征将军了，那么我就封你为郎中令吧！”

    事实上，在原本的历史中，董卓就曾封李儒为郎中令。

    不过在这个时空，因为董旻的各种拱火。

    所以李儒一直没有得到董卓的重用。

    等到董卓死后，李儒更是变成了白身。

    此刻，在听到丁原一句话，就让自己，从一介白身变为仅次于三公的郎中令。

    即便是李儒，此时也不禁心跳变快，同时呼吸变得急促。

    “孩儿李儒，叩谢义父大恩！”

    说话间，李儒就向丁原行父子大礼。

    眼看着李儒如此上道，丁原不禁更加高兴，连忙笑道：

    “好、好、好，我有文优相助，何愁大业不成！”

    ……

    就在丁原话音刚刚落下。

    华雄、高顺、张辽三人的身影，此时出现在了相国府内，并急匆匆的向丁原所在的方向赶来。

    “义父，大事不好了！”

    刚一看见丁原，张辽就急促道。

    “大事不好了？”

    当听到一向沉稳的张辽竟然说出这样的话。

    丁原不禁一惊，同时心里，想到了一种可能。

    “义父，前番从洛阳城逃走的袁绍、鲍信、曹操等人，私发矫诏，说奉了天子的命令，进京讨…进京讨贼！”

    “现如今他们联合了十八路诸侯，共三十五万人马，已经集结在汜水关附近，随时会有打进来的可能……”

    张辽说话这话之后，原本坚毅的脸上，此刻当即露出了难色。

    毕竟，那可是三十多万大军！

    而自己这边，满打满算，也不过才九万人。

    九万人打三十五万人？

    而且还不算各地诸侯们手下的文臣武将们。

    此刻，在从张辽嘴里得到这个消息之后。

    即便是吕布，此刻也不禁眉头紧锁。

    华雄、高顺二人，此时更是一脸沉重。

    眼看着自己的四大义子，一个个如临大敌的样子，丁原不禁摇头苦笑。

    因为上帝视角的原因，丁原对此并不担忧。

    因为丁原知道。

    所谓的十八路诸侯。

    看似人多势众，但是他们每个人的心里，都有着自己的小算盘。

    诸如袁绍，谋求的是其他诸侯们对他的尊重与臣服；

    孙坚，谋求的是真实的利益；

    袁术、鲍信，谋求的是名望；

    至于刘关张兄弟仨，则是谋求一个出名的机会！

    ……

    而正是因为这些人心不齐，所以在原本的历史上，才让董卓有了可乘之机。

    在原来的历史中。

    光是一个华雄，就能够在汜水关下，逼得十八路诸侯抬不起头来。

    更不用说后来出场的吕布了。

    光是一个人，就打得刘关张没脾气。

    甚至有很大可能就是因为这一战。

    让一向心高气傲的关二爷，在日后的很长一段时间里，保持着谦逊低调的性格。

    直到吕布死了之后，关羽那骄傲的性格，才敢真正显露出来。

    毕竟，面对吕布这样的猛人，关羽是不敢说出“插标卖首”这四个字的。

    ……

    眼下，华雄和关羽都在自己手下。

    再加上高顺和张辽二人。

    所以，即便是丁原现如今手里的人马，并没有当时的董卓多，但是丁原却丝毫不慌。

    武力比不上，咱还有智慧啊！

    此刻，在看到吕布四人面露忌惮之后。

    丁原的目光，不禁看向了李儒。

    果然，就像丁原猜测的那样，和吕布几人一脸沉重不同的是。

    李儒此时，则是一脸的镇定。

    察觉到丁原在看着自己之后，李儒当即沉声道：

    “义父，孩儿认为，完全没有必要担心！”

    “完全没有必要担心？？？”

    李儒此话一出，不等丁原开口。

    身边的吕布四人，此刻已经齐刷刷的把目光看向了李儒。

    “呵呵，文优，既然大家都想听你的看法，你就告诉大家吧！”丁原笑道。

    “好！”

    见丁原已经下令，李儒微微点头，然后一脸正色道：

    “在我看来，十八路诸侯虽然人多势众，但是他们却都是乌合之众，一盘散沙而已。”

    “虽然说，他们打的是勤王保驾的名号，但是究其根本，他们还是在为自己的利益争斗！”

    “既然他们人心不齐，那么到时候只要我们稍加引导，那么到时候，不用我们动手，他们自己就会内乱……”

    “不用我们动手，他们自己就能内乱？”

    此刻，在听到了李儒的话语后，吕布四人，俱是虎躯一震。

    “李先生，还请告诉我们，如何引导他们？”张辽沉声道。

    “引导的办法，我这儿已经有了，至于如何操作，还有赖诸位将军！”

    在丁原的同意下，李儒这边，当即把他心中的计划，告知了吕布四人。

    当听见李儒此时有理有据的分析，进退有度的安排后。

    原本还一脸担忧的吕布四人，瞬间眉头舒展。

    原本焦虑的脸上，此刻更是充满了斗志，一种建功立业的斗志。

    至于丁原，此时在看到这四人的状态，尤其是华雄的状态之后。

    出于上帝视角的原因，在沉默片刻后。

    丁原又特别郑重的告诉吕布四人。

    让他们在面对十八路诸侯的时候。

    一定要注意十八路联军中。

    一名面容重枣的红脸大汉；

    一名豹首环眼的黑脸汉子；

    以及，一名耳垂巨大，双臂奇长，长着一张哭丧脸的男人。

    当听见丁原的吩咐后，包括李儒在内的五人，都是不解。

    按理说，能长的如此异于常人，一定不是普通人。

    可既然不是普通人，那么为什么自己等人，从来没有听过这三人的名字。

    眼看着李儒几人，纷纷面露疑惑。

    丁原笑着解释道：

    “你们没听说过这几人很正常，因为这三人，现如今都还是寂寂无名之辈！”

    “不过，他们的实力，却不弱于你们中的任何一人！”

    “尤其是那红脸贼和环眼贼，其实力，不在奉先之下。

    当然，要是有机会的话，你们要不惜一切代价，去斩杀了那大耳贼！”

    “是，孩儿遵命！”

    眼看着吕布说的如此郑重其事，四人当即点头答应。

    “义父，既然应对之策，文优已经提出，那么我们现在是不是应该派兵去驻防汜水关和虎牢关！”吕布此时开口道。

    “不急，洛阳城外的威胁，我们已经有应对之策了，但是洛阳城内的威胁，我们却还没有解决！”

    “义父的意思是？”

    四人目光灼灼的看着丁原。

    “简单，现在派重兵把司徒府团团围住，然后，杀无赦！”丁原冷冷道。

