    雏田在所有人的注视之下，有些颤颤巍巍的走过去，伸出手，触碰了这一团光芒。

    她其实到现在都有些晕乎乎的。

    不太能弄清楚状况。

    但是面对着父亲，还有几位长老，甚至还有宁次哥哥的视线，近乎是本能的胆怯。

    触碰到光团的瞬间。

    七彩的光团，就融入到她的身躯之中。

    一种暖洋洋的感觉涌出来。

    也就是刹那间。

    雏田开始觉得，世界似乎有些不大一样了。

    她抬起头，茫然的看着四周，内心越来越平静，思维的反应速度越来越快，很多以往没有想清楚的事情，似乎渐渐的明白了，到后面，她伸手抵着自己的胸口，脸上都带着惊奇。

    而在其余人的眼中。

    效果。

    近乎是立竿见影的。

    一直低着头的雏田甚至抬起头看着大家，有些缩着的肩膀自然的放了下去，手指也不再纠结的紧紧攥着衣角。

    最大的变化。

    是那原本总有些唯唯诺诺的表情和目光。

    此刻，似乎绽放着别样的光彩。

    宁静、典雅、可爱。

    虽然相貌没有任何的变化，但整体变化，大到别人都有些认不出来了。

    “雏田......”日向日足有些紧张，“你，你感觉怎么样了？”

    “父亲大人。”雏田看着自己父亲。

    她忽然有一种异样的感觉。

    以前，只觉得父亲大人总是严厉的，看着她的目光也总是非常失望的，可是现在，她却似乎从那熟悉的面庞上看见了紧张和关怀，甚至努力绷紧的表情，微微捏紧的拳头，都似乎反应着以前没能发现的情绪。

    “我感觉很好，父亲大人。”雏田的吐字清晰，她感受着自己此刻的内心，形容道，“就好像......忽然想明白了很多事情，父亲大人......对不起......雏田让您担忧了。”

    在说道“对不起”三个字的时候，雏田的声音还是轻了很多。

    面色也有些微红。

    就好像又变回到过去的样子一样，但是过去的雏田，是无论如何，也无法这样清晰的表达自己的情感。

    “好，好。”

    日向日足激动的都不知道应该说什么。

    而其余人。

    也都惊叹于这种武体的神奇之处。

    只有沈默明白。

    初级·不动明王之心的作用，仅仅是赋予一个人优秀的思维能力。

    但是性格、品质，还是要看自己。

    而雏田之所以会有这么大的变化。

    是因为她的性格中，原本就有着这样的潜力，只不过，原著是在鸣人的鼓励之下，决心变得坚强，而现在，是在不动明王之心的增益之下，那份不想让父亲失望的善良和温柔，促使着她努力让自己的言行发生了蜕变。

    “武体，虽然能够赋予你性格上的品质，但，并不能决定你的成长。”沈默看着雏田，缓缓说道，“它只是能够让你看清自己的内心，并且自己决定，自己要成长为什么样的人。”

    雏田露出恍然明白的表情。

    沉默了一会儿。

    才像反应过来一样，连忙弯下腰，俏生生的对着沈默鞠了一个躬。

    “谢谢先生指点。”

    虽然还有些小慌乱，但如果是之前的雏田，可不会有这样的表现。

    就连花火，都睁大了眼睛。

    好像重新认识自己姐姐般。

    而雏田行完了礼后，就好像终于做出了突破一样，看起来更是是镇定了很多，然后转过身，向着宁次，再是郑重的鞠躬。

    “也谢谢宁次哥哥。”

    “我......”宁次看着雏田，说了一个字之后，竟然愣了一下，然后才很快说道，“我会一直看着你！”

    虽然还是加重语气。

    但很明显没有刚刚那么强硬。

    沈默的目光就有一些古怪了。

    怎么看起来。

    宁次还是逃脱不了成为妹控傲娇的宿命？

    “好了。”纲手在这时开口，“宁次，罐子还没有开完，先开完罐子再说。”

    这才开了三百多个罐子。

    纲手都不知道宁次的运气还会不会这样好，一边为宁次期待，一边为自己伤心，别提多纠结了。

    而宁次点了点头。

    也继续打开罐子。

    虽然开出了一个超级大奖，但那对他而言却没有什么帮助，此时，也只能够期待后面的运气了。

    很可惜。

    不知道是不是被这个超级大奖把运气耗光。

    一直到五百个罐子全开完，他也没有再开出大奖了，甚至，连命运性质的物品也并没有出现过。

    “怎么就是我在二级罐子里面开出了转职。”纲手小声的嘀咕道。

    沈默之前已经说过了。

    如果二级最后十个，没有开出命运性质的物品，那么就一般在三级罐子的前十之中，而很明显，同样的保底，三级罐子里开出来的肯定会更好。

    “职业，虽然有强弱之分，但并不取决于从哪个等级的罐子里开出来的。”沈默看了眼纲手，“说到底，你获得的力量来自于你这个世界之外，没有人知道，它会在你们的世界散发出怎么样的光彩。”

    这种事情，即便是系统也无法知晓。

    里面可没有圣光·掌仙术这样的术式。

    纲手，似乎是若有所思。

    而在这个时候，宁次已经开始开启三级的罐子。

    他有一些紧张。

    再怎么样聪慧，宁次也只有十三岁的年纪而已。

    命运性质的物品，就如字面意识一样，对他的命运有着举足轻重的影响。

    如果没能开出来，或者最终没能够成功的转职。

    那么......

    等待他的，将会是截然不同的结果。

    微微调整着呼吸。

    打开第一个罐子。

    是一个白色光团。

    宁次直接吸收了，随后，他浑身的骨骼都咔嚓咔嚓的发出了轻微的响声。

    “韧性光团。”沈默说道，“能够增强身躯的糅韧性，这种光团，在二级的罐子里面可没有。”

    “的确厉害。”

    宁次将手从下方向后伸去，竟然轻而易举的触摸到了自己的后脑勺。

    肩膀上的骨头就好像变得异常柔软一样。

    像他这样的日向弟子，其实从很小的时候就开始舒展筋骨，身躯柔韧已经很强大，但是随着年纪增长，却极难再有成长了。

    所以这光团更显得珍贵。