    人家都直接喊出她的名字了，而且还知道她是去过蓝家别苑的，对她算是知道得挺清楚，但是她这么笑眯眯地问人家贵姓，摆明了就是直接说，你认识我我不认识你，我比你有名气，你是无名小卒。

    不管江筱自己问这话的时候有没有这个意思，反正听到别人的耳里的确就是这么一个意思了。

    有人还忍不住笑了出来。

    这笑话就让那老人觉得受到了侮辱，一下子气得眼睛都瞪了起来。

    “年轻人不要有点儿名气就这么狂妄！”

    江筱其实一开始还真没有那个意思，她只是想问问对方是不是也去过蓝家别苑的，而且有的画家她都是知道名字，不认识人。

    如果说这老人报出名号来正好是她认识的，甚至是她所喜欢的画画风格的画家，她的包容度会大很多的。

    这也就是想要看看接下来她要用什么态度对他。

    可惜刚问了那么一句话就有人误会了，就是这老先生也误会了她就是在嘲笑他。

    江筱也就放弃了要知道对方身份的想法。反正开口教育她一句无所谓，再来一句，哪怕是她有些喜欢的画家那也不行了。

    “我都用了个贵字了，哪点狂妄？”江筱呵地一声，“再说了，刚才有人让我说说我的意见时，我就说了，我刚来，来了之后正好在听另一位老先生讲故事，所以还没有来得及看画，不好说。但是老先生你却一开口就指责我是要藏私，我说，老年人也不能上了岁数就这么骄傲啊。”

    江筱的话一出，众人就觉得气氛开始有些剑拔弩张了。

    “两位都少说两句吧，不是什么大事，先赏画吧。”有人想要和稀泥。

    但是也有人想要煽风点火。

    “这位是文伯，也是颇有名气的书画鉴赏家。小姜，虽然名气大，但是谦逊总是美德。”

    “我曾经听说，小姜只认自己的老师刘大师，对于别的前辈都是不看在眼里的啊。”

    “不能这么说吧，小姜其实也极少参加过平时我们那些活动，不认识文伯也不奇怪。”

    有人为江筱抱不平。

    但是依然有人也看不惯江筱，这个时候逮到机会也想踩上一脚，“文伯在这个圈子里名气难道没有小姜大吗？说句不好听的，文伯扬名的时候，小姜应该还是在平安镇那边的穷山村里喂鸡喂猪吧？”

    这话就让大多数人脸色微变了。

    这都什么时候了，还提江筱小时候的出身？谁啊，这只怕是太年轻了吧，以前没有被江筱和孟昔年整治过的吧？

    余杭和余国伟就是在这个时候到达的。

    进来时，余杭也正听到了这个人所说的话，他的脸色也瞬间一沉。有人在说江筱的坏话？

    但是下一瞬间他心又有些飞扬起来，这说明江筱来了？

    他快走几步，已经看到了江筱。

    余杭正在快步走到江筱身边时，另一方向，一道高大伟岸身影已经走到了江筱身边，与她并肩站着。

    在人群里，他就是高出所有人不少。

