    一幕幕画面出现在韩三眼中，他看到一位中年男子拿着一种种药物，乃至毒物一点点试着配比。

    其中不乏以妖魔血肉为辅，以火焰融合各种药性，然后总结出秘药配方，历时良久这支凝神秘药完成。

    眼前的画面到此为止！

    说时迟，那时快，妃月正见韩三呆愣许久，然后其眼中又恢复了神采。

    “怎么发呆了？”妃月疑惑问道。

    “没什么，只是想到一些事情。”韩三随意找了个借口，他目光看向摊位上其他十瓶凝神秘药。

    “砰砰砰……！”

    他想了想决定买下，当即伸出手敲了敲摊位。

    摊主听到声音，看了一眼韩三与妃月，出言道：“一口价不还，你们要什么？”

    韩三也没迟疑，指着另外十瓶凝神秘药说道：“这十瓶凝神秘药给我包下吧。”

    摊主见韩三爽快，于是人也热情许多，一边为韩三包好凝神秘药，一边说道：“这凝神秘药早已经失传，这可是我九死一生得到的，你若是来晚了恐怕已经没了。”

    韩三却是心中腹诽，若不是他有用，也不会花冤枉钱买这东西。

    他已从怀里的袋子里掏十颗阳石，然后递给摊主，心中一阵肉疼。

    一旁的妃月一脸错愕，她没想到自己说了这么多，对方还执意要买凝神秘药。

    不过，她也没阻止，这么多天相处，她看得出来韩三是一个明智的人，想必对方有着自己的考量。

    韩三接过摊主包好的凝神秘药，然后放入自己的包袱里。

    摊主热切介绍着自己摊位上其他的东西，指望着韩三能一并买去。

    韩三一眼扫过，摇了摇头收回目光。

    他这时也没有继续逛下去欲望，跟妃月说了一声，二人往清婉兮师长那走去。

    二人脚程很快，不过盏茶功夫二人便到了一处阁楼下。

    “这里就是清婉兮师长所在，平日里我们也住在这里。”妃月说着，带着韩三往里走去。

    阁楼内，多是一些忙碌的普通人，他们是奴仆身份。

    二人穿过一条条走廊，别说这阁楼挺大的。

    这一路没有碰到多少紫月会弟子，偶尔碰见一个也是恭恭敬敬向妃月行礼。

    看得出来，妃月在这阁楼中地位不俗。

    二人很快便停在一间房门外。

    妃月指着房间道：“你以后就住在这里吧，你是第四轮圆月，也算下等阳士，可在平日里安排一个奴仆服侍。”

    韩三倒是知道阳士划分……

    突破至第四轮圆月便是下等阳士。

    第十六轮圆月便是中等阳士。

    第三十六轮圆月为高等阳士。

    圆月对应着舍利，不过是修行法不同从而叫法不同。

    四，十六，三十六都是一个门槛。

    比如第四轮圆月或者说第四颗舍利，韩三他便得到巨大的好处。

    因四颗舍利符文融合，他获得“静心”，“感知”，“健体”的效用。

    而紫月法则是“感知”，“健体”两种，由此可见《阳气衍生法》比《紫月法》更好。

    思绪电转，韩三嘴上不停，说着：“服侍的人就不用了，一个人习惯了。”

    “那好吧，现在也很晚了，你先休息，等哪日清婉兮师长召见你，我再来通知你！”

    妃月笑了笑，又说道：“如果有事的话，也可以来找我，我就在你隔壁。”

    韩三一拱手行礼道：“嗯好，小弟没其他熟人，有事肯定去找你，到时您可别嫌烦啊。”

    “你是我带来的人，来找便是，你妃月姐应下了。”妃月拍着胸脯，大气说道。

    二人又是驻足交谈一会儿，这才各回房间。

    …………

    房间中

    韩三没有去休息，他把自己背上的包袱拿下来，收拾好一些衣物。

    其他被褥之类，奴仆早已收拾好了。

    忙完后，他就坐在木凳上，盯着眼前的十瓶凝神秘药。

    这次他没有去回溯其根源，他早就发现这个能力，一物只能回溯一次，得做好准备才能动用。

    良久，他把凝神秘药收了起来，心中暗道，明日去找一些记载药物之类书籍来看看。

    韩三躺在床上，呆愣的盯着天花板。

    先前没到紫月会，一直惦记着来紫月会，现在这到了，又不知道以后该如何。

    他想到了今天所见的白袍老者，其强大无比，一个瞪眼，一人便化为飞灰，随意掌控他人生死。

    韩三心向往之，或许那就是阳气极限之后将踏上的道路！强者的道路！

    他决定了下一个目标，那就是突破阳气极限，踏上那条道路。

    他要比白袍老者还要厉害……如此想着韩三渐渐睡着。

    他已经快有好多天没睡了，那些天每晚都在修行中。

    紫月会内不似在外，成天提心吊胆害怕妖魔袭击。

    这一觉他睡得极为踏实，睡得格外的香。

    …………

    一夜无事。

    一大清早，韩三就起来，他向一些奴仆打听着哪里有大量书籍。

    不一会儿，他打听到，紫月会有专门的藏书楼。

    一刻钟后，他顺着奴仆的指引来藏书楼前，这藏书楼比较冷清。

    他一入内，映入眼帘的就是一排排书架。

    从外面看这藏书楼有四层，韩三在第一层闲逛一会儿，很快搬来一堆关于药物方面的书籍。

    他坐在木凳上，一本本翻看着，比对着昨天回溯凝神秘药看到的画面。

    “哗哗……！”书页翻动声，韩三看得极为仔细。

    很快，他面上一喜，书中找出了一样。

    腐骨蛇的蛇胆！

    腐骨蛇生活在一些沼泽区域，想来“黑沼”可以很容易找到。

    韩三找出一样所需，立时信心大增，连续翻动着书页。

    时间流逝，来到了午时。

    韩三午饭都懒得去吃，继续翻看着书籍。

    一早上的时间，他已找出了三样。

    欲望花

    白鹿舌

    紫河车

    韩三呼出一口气，他记得先前看到画面里，足足所需八种，现在才找出四种，这也只找出了一半而已。

    他看了一眼只翻了一半的书籍，决定今天晚上看个通宵。

    他又想到，或许一些不是药物的东西，不应该只在药物书籍里找，那这范围就大多了。

    韩三想到此处，只觉脑袋一阵涨疼，要看的书太多了。

    慢慢熬吧！

