    根据陈铭提供的死者记忆。

    罗莎一行人亲眼目睹了爆炸发生时的场面。

    她们找到了爆炸发生的原因，她们在这时候联系陈铭。

    连接通讯，罗莎的声音传来，“CL，我们找到了爆炸原因，有人体内藏有威力极为巨大的东西！”

    “那些人以自杀性袭击的方式，造成了一系列的爆炸袭击！”

    “没错！”罗莎刚把话说完，陈铭也接着她的话往下说。

    “我搭乘的专车，刚才遇到一群极端环保人士。”

    “我在他们的记忆里面，看见了他们领取某样东西，然后前往人多的地方，制造爆炸事件的画面！”

    “什么？”得知这件事，罗莎被吓了跳，“你现在位于什么地方，那群环保人士被你控制住了吗？”

    “没有！”陈铭往后视镜看了眼，那些环保人士已经被远远甩在车后了，“那些人不过是棋子而已，爆炸袭击并非是他们所策划！”

    罗莎不想放过那些人，“即便如此，我们将他们控制住，起码能阻止爆炸事件的发生吧！”

    “控制他们没有什么效果！”陈铭冷静地分析，“我看过他们的记忆，他们的人数，比我们想象中还要多！”

    “另外，他们是故意冒出来，围堵有关部门的专车！”

    “有人怂恿了他们，目的是为了让整个比南国陷入混乱！”

    “既然你看到了他们的记忆，那你知道幕后主使是谁吗？”

    陈铭遗憾地叹了口气，“那些人的记忆里面，只有一个黑衣人，根本看不清对方的面容。”

    这样一个回答，让罗莎感到无比丧气，不过，她还是振作了起来。

    “CL，你说那些人想要让比南国陷入混乱之中。”

    “你知道他们这样做的原因是什么吗？”

    “不好意思，我没有在他们的记忆里找到答案。”

    这样一个回答，再度令罗莎沮丧万分。

    但陈铭尚未把话说完。

    陈铭说出了这样一句话，“关于比南国遭受袭击一事，我有个猜想！”

    “什么猜想？”罗莎在这时候变得精神起来。

    “我的猜想很简单……”

    陈铭快速梳理内心地想法。

    然后向罗莎解释，“我对比南国并不了解，但根据我的观察，比南国虽然很小，但经济与科技十分发达！”

    “如果没搞错的话，你们比南国之中，肯定存在一些神秘的研究所吧。”

    “在那座研究所里面研究的东西，绝对是走在了世界的前列！”

    “很有可能在前段时间，你们研究所里面的研究，取得了突破性进展！”

    陈铭的猜测，令罗莎的神情变得严肃下来！

    她沉默了好一会，这才用警惕的语气询问，“CL，你到底想要说什么？”

    罗莎突然变得如此警惕，足以说明陈铭猜对了！

    他继续往下说，“罗莎，你不用这么警惕！”

    “我不是在刺探情报，我刚才所说的一切都是我的猜想！”

    “你是诸神团队之中的高级成员，你应该知晓着很多不为人知的隐秘！”

    “你应该知道，这个世界之外，或许还存在……”

    罗莎正在聚精会神，听陈铭说的话。

    但没想到，她与陈铭的通讯突然中断！

    罗莎顿时意识到，陈铭肯定是遭遇了袭击！

    “莱尔，CL出事了！”

    “走！”

    莱尔第一时间抓住罗莎施展土遁！

    两人在地下以急速朝陈铭所在的方向赶去！

    此时，陈铭乘坐的专车突然发生恐怖地大爆炸！

    爆炸发生的瞬间，陈铭迅疾地抓住位于身旁的荆露公主！

    他利用四方玉，瞬移那样出现道路边上！

    之后，他亲眼目睹，整辆专车化作了一团火球！

    专车上的司机没能逃出来，他很不幸葬身在了爆炸火海之中！

    目睹这一幕，陈铭皱起眉头，他怀疑刚才那些环保人士将专车包围的时候，将某种威力巨大的东西，放置在了车上！

    不过，当时他并没有发现那样一件事！

    那么，这辆专车到底为什么会发生爆炸？

    就在陈铭思索这件事的时候，又是一道危机感袭来！

    这一次，没等他回过神来，被他抱在怀中的荆露公主，竟然将一把锐利的匕首，刺入了他心脏位置！

    陈铭不敢相信地低下头看向荆露公主，他搞不懂荆露公主为什么对他出手！

    然而，低下头，陈铭竟然看见荆露公主双目赤红，神情诡异！

    在这样一个瞬间，他意识到怀中抱着的人不是荆露公主！

    准确来说，荆露公主被别人附身了！

    心脏遇刺，陈铭仍旧能将荆露公主杀死！

    但是，杀死荆露公主，绝对杀不死附身荆露公主身体的人！

    陈铭在这时候，将荆露公主丢开，荆露公主直接漂浮在空气里。

    她诡笑着，居高临下俯瞰着陈铭，“你很不错，你似乎是一个幸运儿，但不好意思，你必须死！”

    “你是什么人？”陈铭一边询问，一边将匕首从身体里拔出，然后用手摁在伤口位置，避免血液喷薄而出。

    “你觉得，我是什么人呢？”荆露公主呵呵在笑，她伸出手，在虚空轻点，“少年，永别了！”

    一道光芒从荆露公主指尖出现，朝陈铭激射而来！

    那道光芒宛若死亡之光，陈铭浑身上下被危机感笼罩！

    他想要逃离，却惊恐地发现，自己的身体竟然被禁锢住了！

    眼看那样一道死亡之光要将陈铭的身体洞穿！

    罗莎在千钧一发之际，从地下出现！

    她手持一把巨大的长刀，将那道光芒拦下！

    死亡之光碰撞在长刀上，迸溅出了无比耀眼的光华！

    与此同时，一道恐怖至极的爆炸在这时候出现！

    罗莎在光华大爆炸之中，岿然不动，她利用手中的大刀，抵御住了大部分爆炸力量！

    她的身躯遭受了诸多损伤，她的衣服破败开来，露出的皮肤被炸得皮开肉绽！

    罗莎嘶吼着，在如此恐怖的爆炸冲击之下，她仍旧挥舞着长刀，试图反击！

    然而，爆炸结束，罗莎的刀即将斩击前方那人的时候！

    她惊恐发现，那人竟然是荆露公主……

