    第77章小娇花被养歪了15

    没人再提起邀请跳舞这件事，均安静下来。

    唐姝站了起来，手指按着西瑞尔的肩膀，让他坐在了自己原本坐着的位置上。

    西瑞尔被迫坐下来后，唐姝的手还没离开。

    她微微弯下腰。

    眉心微蹙，难得有一点严厉神色。

    “为什么不好好休息，要出来乱跑？”

    西瑞尔微抬着眸。

    他看见女孩在淡淡微光下，面色有些严峻的漂亮面孔。

    再往下一点。

    白皙的天鹅颈下，是一对形状格外好看的锁骨。

    他抿了抿唇，轻轻别开视线。手指忍不住攥了攥身上的纯白西装裤。

    嗓音压低了些：“对不起，让您担心了。”

    唐姝一愣。

    “我没有责怪你。”她捏了捏西瑞尔的脸颊。

    这才注意到，今天小公主穿了一套纯白色西装。

    及腰的金色卷发用一根皮筋松松扎束起来。

    是和她印象里截然不同的装束。

    唐姝转头看向侍女：“怎么给小殿下穿了西装？”

    侍女瞬间苦着脸：“王后殿下，是小殿下执意要这样穿，我们也没办法。”

    唐姝不在的时候，王宫里的侍从只能对小殿下言听计从。

    只有在这种时候，才能当着王后殿下的面打小报告，顺便倾倒苦水。

    唐姝噢了一声，也没有再纠结这个问题。

    她只是单纯觉得女鹅穿漂亮裙子会更好看。

    不过，其实，西瑞尔穿这身西装，也有一种说不出来的好看，甚至很合适。

    唐姝眨了眨眸。

    她直起身子，想到什么，从一旁的玻璃罐里拿出了一颗粉色糖块。

    是一颗草莓味的水果糖块。

    卡米拉给的糖果，每一颗唐姝都尝过了，她个人觉得草莓味的最甜，味道最好。

    很快。

    西瑞尔看着手心里唐姝递来的糖块，安静垂下眸，一眨不眨注视着。

    唐姝催促道：“尝尝？”

    声音落下，小公主长卷的睫微微颤了颤，便乖乖把那块糖果送到唇边。

    嫩软的舌尖轻轻舔了舔，睫毛一颤一颤的。

    唐姝垂眸看着这一幕，莫名有些脸红。

    她轻咳一声，矜持地端着姿态。

    “味道怎么样？”

    因为她问的这一句，西瑞尔也停了下来。

    小公主认真地抬起眸，轻声回答：“很甜。”

    嗯，她就知道。

    唐姝忍不住摸了下西瑞尔的脑袋，然后就不再打扰。

    男主已经站在了角落里，并不惊扰这样温馨的亲子环节。

    唐纳德则呆呆看着唐姝。

    噢，对哦，王后殿下的女儿不就是王国的公主殿下么……

    不知道为什么，唐纳德莫名有一丝庆幸。

    此刻回过神来，唐纳德也有些不好意思。

    他没有继续坚持邀请唐姝，而是礼貌地向她道别，转身走进了人群里。

    西瑞尔默默看着这一幕。

    他顿了顿，抬手扯了扯唐姝的裙摆。

    唐姝低下眸。

    小公主乖巧道：“您可以不用管我。”

    言外之意就是，唐姝如果想去跳舞，想去和其他人聊天，都可以，不用在乎他的感受。

    唐姝当然听得出西瑞尔这句话里的意思。

    只是，当她忽然意识到，这些年来西瑞尔一直被娇养在王宫，因为身体虚弱，几乎很少参与社交活动。

    唐姝忍不住想。

    也许，小公主心底其实是向往热闹的……

    (本章完)

