
　　商以柔这一夜虽然梦多，但睡得倒是挺香，第二天自然醒，身上的疲惫一扫而空。

　　她也不知道现在几点了，但是走出房间时，只剩下明渊一个人在，茶风林似乎已经出去了。

　　明渊此刻盘着腿坐在地上，他似乎在分析什么，见她出来，立刻自己主动证明是本人之后，才开始分析。

　　“今天早上有人敲门，敲门的那个就是你们口中说的已经死掉了的老管家，他送了三分早餐并且还给了一个邀请函。”

　　明渊把邀请函拿出来，“和想象中的不一样，不是邀请我们去参加第二天的宴会，也不是让我们转移到下一个游戏场地，而是让我们去参观地下二层，并且必须参观。”

　　“这样的话，”商以柔在他身边坐下，“有参观时间限制吗？”

　　“有，中午十二点以前，并且现在是禁止杀人时间，所以茶风林一个人出去找找线索，十点之前肯定回来，现在是九点了。”

　　和明渊交流最大的好处就是，他什么都说得明明白白，都不用她多思考，直接就能参与讨论。

　　“根据我们现在获得的线索，第二天的游戏场地在南边，我们书房获得的小诗线索未破解的就是南和东，所以我觉得，下地下二层的目的，还是开启南边的游戏场地。”

　　说到这里，商以柔忽然想起来了，“你还记得那个线索吗？一个小队只能活下来一个人，这个的破解办法我们也没想到。”天籁小说网

　　“这个线索曲燃也知道，实不相瞒，我害怕她最后动手，所以我本来也打算去叫醒你，然后和你一起去找找曲燃了。”

　　这女的做事根本不计后果，完全就是自己开心就好，但是她想开心肯定不代表她觉得挂不挂掉无所谓，反而她还享受拿着能快速完成任务的高高在上感。

　　所以，如果找不到破解一个队伍只能活一个的规则，她肯定会选择动手。

　　“除了找她，还得找一个小队。”

　　商以柔说得很认真，“支线任务遇到的那个女人说了，要找人合作，这样才能拼出来一条我们最需要的线索，所以，我想回去找找SL阵营的玩家了，他们大多数都是有身份有线索的。”

　　“如果这样的话，那我们现在就走，节省时间先找到他们，然后谈谈合作的事情，再回来找茶风林。”

　　明渊脑子转得更快，找到接下来的进行方向后，就直接开始制定策略，“枪打出头鸟这个道理应该全世界人民都知道，所以现在一定还没有队伍下地下二层，所以我们还是有时间去找SL玩家谈合作的。”

　　“不，”商以柔摇摇头，“不能谈合作，他们队伍里面有人不是那么好相处，要想知道他们手中真正掌握的东西，那就只能想办法让他们觉得，他们只能依靠我们才能进行接下来的游戏。”

　　商以柔是真的把人性看透了，她脑子里已经有了完整的副本计划，不出所料的话，她还能再得一次副本MVP。

　　没错，就是这么自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百九十章 喂，起风了(23)免费阅读。https://xs.23sk.com 