    “见过苏先生！”

    鲶鱼精刚刚进门，在见到苏沐的瞬间连忙行礼，对待苏沐的态度恭敬无比。

    苏沐看了一眼面前的这鲶鱼精，眉头微微一挑，确实是之前的和自己同行的那位。

    “你这是...？”

    苏沐扭头，又看了看其余几个，有些不解。

    鲶鱼精闻言顿时嘿嘿一笑，然后连忙掏出一个玉瓶，“苏先生，这里面是千年灵乳，此灵乳极为的珍贵，外用可以强壮身体，增强灵体、延长寿命等功效。”

    “这是用此谢过苏先生，此前的教导，才让在下能够顺利渡过结丹天劫。”

    这家伙渡劫成功了？

    苏沐看着对方递过来的灵乳，先是愣了一下，随后在听着对方说起渡劫成功，有些不知该说些什么。

    那天他都不知道自己干了什么，怎么这家伙就一幅自己悟了的样子，直到现在，苏沐都不知道这家伙到底是悟到什么了。

    “这是在下的一点小小心意，请苏先生笑纳！”

    鲶鱼精见着苏沐不为所动的意思，当即急了，连忙又是说了一句。

    一旁的几个河妖也连忙说道，“请苏先生笑纳！”

    苏沐回过神来，看着这几个家伙满脸真诚的模样，想了想后伸手接了过来。

    管对方领悟了什么，反正对方既然说是受了自己的影响，才渡劫成功的，那这宝物收了也就收了，正巧过几天自己就要给地球那边传送宝物了。

    这个千年灵乳也一并送过去。

    见着苏沐伸手将这宝物收了起来，几个小妖对视了一眼，都是重重松了一口气，脸上浮现出一抹笑容来。

    “苏先生，我等也是筑基的小妖，不知苏先生能否指点一下小妖？”

    一旁一个脸上还带着不少鱼鳞的人，连忙对着苏沐说道，随后又连忙补充了一句，“在下本体鲤鱼，”此刻的它脸上满是热切，只希望能够从苏沐这里得到指点。

    苏沐这会儿正打开了玉瓶，看着这里面的灵乳模样，听到这话下意识的说道。

    “既然是鲤鱼你不去找龙门跳过去，找我指点什么？”

    “龙门？”

    一旁的小妖们听到这话，顿时都愣住了，面面相视都是面色困惑，这龙门是什么？

    “敢问这龙门是...？”

    鲤鱼精小心翼翼的拱手，满脸希翼的看着苏沐。

    此刻的它，只觉得心中好像是什么东西被戳中了，这龙门越听越让它心中，有种莫名的渴望，让它此刻怦然心动。

    苏沐回过神来，心中暗自叫糟，鲤鱼跳龙门那也是自己那个世界的神话传说，这个世界怕是没有，要不然的话对方也不至于问他龙门是什么。

    苏沐干咳一声，有些紧张的摆了摆手，“没什么，刚刚只会随口胡言，只当我没说起过。”

    让它当没听到？这是什么意思？

    鲤鱼精听着脸上满是困惑，倒是一旁的鲶鱼精在这个时候迅速反应了过来。

    “蠢货！”

    鲶鱼精上前就是一巴掌，狠狠拍在了鲤鱼精后脑勺上。

    “忘记了我在来的路上，与你说起的事了？不可说！”

    鲤鱼精被这一巴掌拍的，下意识的摇了摇头，而后迅速想起了之前的时候，它们一路过来，鲶鱼精说起的水鬼。

    苏先生要是说透了，那可就不灵了！

    而此刻，苏先生与自己说就当先生没说起过，可不就是这个意思在里面么？这要是说透了，那可就不灵了啊！

    想到这里，鲤鱼精顿时幡然醒悟，连忙跪在地上就是对着苏沐深深一拜，“苏先生，小妖悟了！”

    拜完鲤鱼精起身之后，匆匆离去了。

    它要去找龙门，按照苏先生所说的来一场鲤鱼跳龙门！

    苏沐看着这鲤鱼精离开的背影，张了张嘴...他觉得自己真的什么也没说啊，你们别乱误了行不行？

    “先生...”

    在场的其余小妖，此刻都是眼神热切的盯着苏沐，这位苏先生绝对是奇人啊！

    苏沐看着这剩余的几个小妖，连忙挥了挥手，“你们可以离开了。”

    他知道，这些家伙绝对又想让他指点些什么，问题是，苏沐能够指点什么？

    还是赶紧把这些家伙送走再说吧！

    “先生...”

    见着苏沐居然就这样赶着自己这些小妖离开，众小妖顿时急了，它们还没有听到苏沐的指点呢！

    “让你们走了！”

    谷瑜见状，立刻上前释放出一点自己的气息，眼神冰冷的盯着这些小妖。

    自己都还没有从苏沐这边领悟到些什么，就这些家伙一个个跑过来，还都所领悟的模样，这算什么？

    想她堂堂妖王还不如这些小妖了？

    九尾狐心头越想越气，还是把这些家伙赶走再说！

    众小妖还有些不甘心，但在感知到这一缕气息之后，顿时脸色大变，连忙抱头鼠窜，顷刻间消失的干干净净。

    见着这些家伙全部离开，苏沐这才松了一口气。

    谷瑜回头，眼神有些莫名，好歹自己在妖王宴之后就一直跟在了苏沐身边，为何到了现在都没有悟到什么，这算什么事！

    “你刚刚说的，叫那鲤鱼去跳龙门是为什么？”

    谷瑜一边问着，一边暗自念了几句，鲤鱼跳龙门？倒是感觉上口的很？这是为何？

    苏沐听着尴尬一笑，也没有去解释什么。

    见着苏沐不说，谷瑜也只当是苏沐之前所说的，不能说的意思在里面，当即也就不再询问了。

    水鬼那件事，这会儿她也还记着呢，可真的是说了就不灵了啊！

    此刻，被赶出皇宫的众妖们，脸色拉的老长。

    “凭什么啊，大家一起送去的千年灵乳，就那鲤鱼精得了点化！我们什么都没有捞到！”

    众妖忿忿不平，鲶鱼精也有些无奈，“大概送去的千年灵乳，也只够苏先生点化一妖，你们要是有有其余的宝物，就送进去给苏先生，还能够争取一个点化的机会。”

    众妖闻言，相互对视了一眼，都是齐齐摇了摇头，就那千年灵乳这样的宝贝，它们哪里是能够说有就能够有的啊？

    “那就没辙了，都回去吧，都去看看还有没有宝物，到时候拿来在献给苏先生，兴许还有机会。“

    鲶鱼精说着摆了摆手，脸色也有些苦恼。

    怎么就给了那鲤鱼精机会？早知道它先开口问了，兴许自己还有机会步入元婴！

