    此时此刻，谁都知道，萧叶灵魂身体归一，绝非那么简单，因为等威能远超传闻的太初道体。!

    与其说这是恢复，还不如说是突破和蜕变，迈过这道关卡，即使道果没有恢复，都完全可以傲视神灵纪元。

    看来八万多年的销声匿迹，对方很有可能是在蛰伏。

    这个时候，从人族南斗大界方向，爆发出海啸般的声音，震得诸天万界都是一片抖动。

    那是萧叶血液奔腾的声音，盖过了一切，无尽古字飞舞，阐述天地至理。

    茫茫光束一波接着一波，淹没了整个南斗大界，恐怖的冲击波也在席卷，茫茫无边，震溃了弃天人族对人族的守护之力。

    这是萧叶，在和神级天才衡岩鑫发生激烈的搏战！

    可惜南斗大界已经化为最激烈的战场，已经无人可以观战了，纵然释放出圣识，或者施展圣法都不行。

    一旦靠近南斗大界，会被震溃，更别说靠近了。

    整个人族诸多疆域，都是一片宁静，一道道目光凝视着南斗大界，连衾莫之流都在沉默。

    神级天才，代表了人族黄金盛世的巅峰，他们只能仰望，一旦出手，绝对是横扫一切的。

    但此刻他们却不敢确信了。

    因为萧叶带给他们的震撼，实在太过浓郁了。

    轰！

    某一刻，南斗大界发生大震动，所有星域都破灭了，整个大界归于虚无。

    且有红色光束冲天。

    那是殷红的血液，流淌着神性的波动，且很是古老，像是得到万法的淬炼，威严无，凌驾于万界诸天之，让所有人都是瞳孔一缩。

    他们从这殷红血液，感受到属于弃天人祖的气息！

    很显然，这是弃天人祖的神血，也是造人族神级天才的基石，是何等的珍贵？

    但此刻却在飘洒，紧接着竟然被蒸发了。

    咚！

    放眼看去，只见归于虚无的区域，一道修长的身影冲了出来。

    他速度非常快，像是脚踩时间长河，在逆流而，但动作却充斥着仓皇和无力，不是衡岩鑫又是谁？

    人族的神级天才，却在落魄而行，其背后也跟着出现了一道黑袍身影。

    那是一位人族青年，通体闪烁着宝辉，每一寸血肉都填满了海量力量，浓密的黑发飞扬，体内所有区域都像是神灯被点燃了一般，已经恢复了昔日的道果和境界。

    他未曾出手，可仅仅是展开了追击，环绕身躯的三道光环，虽然无法压制衡岩鑫的境界，却让他的圣道无法显现，步履更加踉跄了，口不断洒落神性血液，身的狰狞伤口，不下于十处。

    “这……”

    见到这一幕，所有人都在倒吸凉气。

    谁也不知道萧叶和衡岩鑫一战的具体过程，但显然连衡岩鑫落败了，正在逃逸。

    “啊！”

    感受到萧叶正在快速临进，衡岩鑫厉声大吼，在不计代价的消耗体内的神血，在演化他开创出的。

    这一次，一共化为八条身躯庞大的青龙盘旋在一起，每一条都以无量神血主导凝聚出来的，可以吞噬星辰日月，拥有慑人的神能，已经超越了圣阶巅峰层次的极致威力，欲要截杀萧叶。

    “你体内的血液虽然不凡，但可并非真正的神血啊。”

    表情冷酷的萧叶道。

    虽然他道果恢复了，但这副身躯乃是吸收了那神秘光球重组出来的，到底有何等威能，估计三千大界无人说得清楚，他需要慢慢熟悉和适应。

    此刻，萧叶收敛了气息，不再外放，动作变得极为缓慢，待八条青龙冲击到身前，挥动双拳猛击。

    这简单的动作，却震得八条青龙哀鸣。

    八次挥拳，一样的动作，一样的频率，便将八条青龙打到颤栗，不断哀鸣，一个个或是龙爪碎掉，或是半截身体断裂，最后化为八片血光飞溅了开去。

    此时的萧叶，根本没有任何东西可以相阻，让衡岩鑫面色苍白至极，身形一闪，竟然跨越大界，朝着人口密集之地冲去。

    在那个方向，衾莫等冒犯过萧叶的强者和天才，都赫然在列。

    “该死！”

    此刻，这些强者都是勃然变色。

    衡岩鑫是要借助他们，来摆脱萧叶的追杀吗？

    虽然洞悉了对方的意图，但衡岩鑫毕竟是神级天才，跨越大界都只在一念之间，转眼间已经越过了他们，冲向远处。

    “你自以为崛起于黄金盛世，能藐视我萧叶了吗？”紧接着，一道冷漠的声音传来。

    放眼看去，黑袍萧叶也横跨大界而来，让众人腿肚子都在抽筋。

    “反正逃不掉了，还不如拼一把！”

    一位老者大吼道，在催动手的先天道器。

    他乃是黄金盛世，人族一位大教的教主，已经点燃了天火，昔日的古族传承族长，还要强大数分。

    这次针对萧叶而来，曾狙击过出自真灵的强者，恩怨早已无法化解了。

    随着这位老者开口，顿时又有数十位冒犯过萧叶的强者纷纷出手，欲要合力一击，只为求生。

    大敌当前，他们若不出手，恐怕将永远失去机会了。

    “太弱。”

    然而萧叶，却淡漠摇了摇头，笼罩身躯的三大圣纹扩张开去，在虚空轻轻扫过。

    砰砰砰砰！

    时间陷入短暂的停滞，这些强者像是被定在了原地，先是境界被疯狂跌落，竟然直接滑落到圣人境。

    紧接着，他们所领悟的圣道轻颤，脱离掌控，从内而外撑爆了他们的身躯，像是烟花一般在天地间炸开。

    以新的身躯来催动三大圣纹，威力也是跨入一个新的层次。

    肌肤古铜色，将领悟的高级圣道，和身躯相融的衾莫很是顽强，竟然抗住了这等冲击。

    但依旧无用。

    萧叶屈指一弹，他便是浑身一震，身躯被抛飞了起来，在大口咳血，身体像是瓷器一般碎裂了开来。

    观战者无不惊悚，

    这是昔日的人族领袖，但也是今日的魔王。

    若是对方放开手脚，恐怕足以将人族的黄金盛世，杀到凋零！

    最为恐怖的是，萧叶从尸山血海杀出，却不沾染丝毫鲜血，直追衡岩鑫而去，令人窒息。

    今日，他们要见证人族的神级天才陨落吗？

    （第三更到！）

