    第598章 谁年轻没遇到几个渣男？

    

    唐眠，那可是连如今炙手可热的盛世集团的封颜是她的属下的女人！要是能够和唐眠打好关系，那对于她们的家族而言，无疑是一件有利无害的事情！   

    没见到唐眠，但是，讨好唐眠的母亲总是没错的！   

    白梦溪听着她人你一言我一语地说着她在国外过着的美好生活，红唇微微一勾，纤长的手指轻轻往前一伸！   

    明明就是用叉子轻叉起一块水果，放到唇边，再普通不过的动作，却显的分外清贵优雅，让人无端地想要臣服在她的红裙之下！   

    白梦溪眼神平淡，周身都散发着贵气，红唇轻掀时，神情之间都是淡如水的模样：“没有在国外啊。”

    

    “之前在疗养院里面住来着。”

    

    “对了，你们应该都听说过，就是庆山岭疗养院。”

    

    嘶！   

    在场的贵妇们谁都没有想到，拍马屁拍到马腿上了，倒吸一口凉气的同时，眼里又带着些许的惊慌失措！下意识地想要往后退上两步！   

    庆山岭疗养院，说得好听一点，那是疗养院，实际上呢，就是披着疗养院表皮的“疯人院”！但凡是住在里面的人，都有着严重的精神疾病！   

    可是，面前的白梦溪通身高贵优雅，眼神清明又带着看穿世界所有一切污秽的模样，分外坦然，让人有一瞬觉得，她说的不是疯人院，而是能够让人修身养性、值得一去的好地方！   

    “这，到底是怎么回事啊？”

    徐琳慧以前和钱晓宝玩得极好，对于唐眠母亲的事情多少有些了解。

    

    在SPA会所遇到白梦溪，再到和白梦溪交好的过程并不长，在得知白梦溪是唐眠母亲时，并没有想起这么一回事。

    

    毕竟，白梦溪看起来就是个正常人啊。

    

    她们这个圈子内，本来就是攀比性非常严重，相互泼脏水，诋毁着对方的事情，也是常有发生的。

    

    徐琳慧没想起这件事情。

    

    倒是白梦溪说起这些事情时，她第一时间想到了钱晓宝曾经说过的话。

    

    钱晓宝挂在嘴上的口头禅，无非就是“唐眠那种从乡下来的野丫头，怎么可能配在傅家？”

    ，又或者是“别的不说，就说唐眠那个疯人妈，就已经彻底断绝唐眠入豪门的机会了！”

    这些话。

    

    徐琳慧听多了，自然也放在了心上。

    

    如今，徐琳慧还真的有点奇怪白梦溪的相关情况了。

    

    其她的贵妇们虽然没有问出口，但是眼神、神情之间所表达出来的，无非都是同一个疑问。

    

    白梦溪嘴角微微一掀，眼角眉梢处轻轻一抬，看起来凛冽中又带着不屑和嘲弄：“谁年轻的时候没有个恋爱脑？

    没遇到几个渣男？”

    

    简单一句话，就已经将她曾经为爱痴狂的事情诠释的淋漓尽致。

    

    徐琳慧和张若丽，以及其她的几个贵妇们，可都是圈内真正上流社会中的夫人，听到这话，再联想着圈内兜兜转转听说的那些小消息，大概也捋出了一条线。

    

    当即，徐琳慧连忙开始奉承：“还是白姐姐您说得对啊！这些个事情，都是经历过的，倒也没有什么可奇怪的了！”

    

    

    

