    东帝圣地宇宙隐去之后，第一轮回时代的至强者与紫月圣地宇宙中的强者出手了。

    当先开始的就是神眼族的五大真主。

    神眼族原本有七大真主，七名宇宙至强者。

    为了夺取断东河传承，神眼族出动了两大真主。

    然后，因断东河·吴与第一个发现墓陵之舟的雷衣魔神有交易，神眼族的两大真主被断东河·吴抹杀于墓陵之舟中。

    连至强至宝都损失了好几件。

    不过，即便神眼族只剩下五名宇宙至强者，神眼族在宇宙海中也是最顶尖的种族。

    论可以出动的巅峰战力，两大圣地宇宙都远远比不上神眼族。

    神眼族曾得到一合击秘术。

    三名宇宙至强者联手可以组成一名永恒真神的虚影。

    见到墓陵之舟出现，那巨大的虚影极为狂妄的想要将百亿公里之长的墓陵之舟吞下。

    在最开始的时候，其他族群还在拖神眼族的后腿。

    那些宇宙至强者联手攻击永恒真神虚影，大大影响神眼族合计秘术的威力。

    但是，很快，那些宇宙至强者就改变了想法。

    李衍出手了……

    然后神眼族无往不利的合击秘法败了。

    仅仅只是一枪，那强势无比的永恒真神虚影便如同泡沫一样，被人戳破……

    联合施展这一秘法的第一真主、第三真主与第四真主，更是被一道光影重创，神体都损失了不少。

    一时间，想要争夺断东河传承的至强者都有些发憷。

    这突然冒出来的人类宇宙之主太强了啊。

    展露出来的两个分身，竟然全都有十阶的战斗力！

    相当于两个最巅峰的宇宙至强者。

    单一一个种族出手，根本打不过，抢断东河传承根本没有希望。

    想要成功，唯有联手。

    “终于联手了吗？”李衍感受到攻击过来的至强至宝。

    脸上却是露出笑意。

    “这么多的真神联手攻击我一个人，才能让我稍稍有点压力啊。”

    “而且，和以后的界兽灾难相比……这点数量的真神联手算得了什么？这种层次的攻击又算得了什么？”

    面对那些宇宙至强者的联手，李衍丝毫不惧。

    硬碰硬的进行反击。

    这一次他一共出动了三大分身。

    两个分身很普通，神体只是在达到三万倍的时候增长十倍，增长到百万公里高。

    但另外一个分身神体就相当大了。

    那分身乃是他早期构造出来的神树分身，是一具植物分身。

    而植物分身最大的优点便是，神体足够巨大。

    尤其在他得到祖神秘境之中的世界树基因后，通过对世界树的研究，他那神树的高度达到了惊人的上亿公里！

    虽说和那些光年级别的分身相差甚远。

    但这上亿公里之高的神体在这整个宇宙海中也算是数一数二了，神体巨大到仅仅靠神力就让比自己高一个层次的强者都感到绝望。

    有着上亿公里的神体补充神力，另外两具百万公里高的分身在使用神力燃烧秘术的时候简直就是肆无忌惮。

    神力燃烧秘术，本质上就是一种可控的自爆。

    讲究的就是将庞大的神力短时间的爆发出来。

    宇宙中寻常九万公里之高的神体在使用神力燃烧秘术时，片刻，神体就能燃烧殆尽。

    根本用不了太久。

    但若是有一个足够巨大的神体作为支撑，这神力燃烧秘术的威力就真正意义上的彰显了出来。

    这上亿公里之高的神树分身也不仅仅只是给另外两个分身提供神力。

    这一分身的战力同样不俗。

    准确的说，在出手的三大分身之中，这神树分身的实力才是最强的，其他两个分身都是靠着至强至宝才施展出十阶的攻击。

    而这一个分身，仅仅自身的威能，配合李衍特制的至宝，威力就已经达到了十阶。

    “《三重世界》这一秘法还是有些缺陷啊……这一招若是得到完善，三十三万只眼睛所覆盖的区域，实力在我之下的敌人，实力最少都会削弱两阶！”

    李衍手持至强至宝长棍，身着至强至宝铠甲的分身冲向宇宙至强者聚集之地。

    与那些宇宙至强者贴身战斗。

    这一次出手的至强者数量虽多，却根本无法联合起来。

    像神眼族的合击之术，还不等施展出来，便已经被李衍这一分身以无比爆裂的攻击砸开。

    而另一个分身则是手持刚刚从东帝圣地宇宙之主那里夺得的至强至宝神剑。

    隐没于虚空之中。

    每当遇到合适的时候，便会出手。

    每一次出手，必然会带走一名宇宙之主的生命！

    又是甚至连庇护宇宙之主的宇宙至强者都会被他瞬间重伤。

    若非宇宙至强者拥有真神之心，战力不会因为损失神体的量而下降，李衍这一分身说不得就要试一下，独立解决宇宙至强者的感觉。

    而神树分身则是宛如控场一般。

    周身三十二万条尾巴一样的根系掌控着周围的时空，抗衡着出手的宇宙至强者拿出来的领域类至宝。

    那三十二万条尾巴，在研究了世界树的基因后，青出于蓝而胜于蓝。

    掌控时空的能力远胜于世界树，隐约比领域类至强至宝还要强大一二。

    同时，三十二万个分枝上的三十二只独眼散发着无尽的光明。

    每一只眼睛之上都固化了一种秘法。

    三十二万个秘法联合起来，组合成了这神树分身所掌握的最强秘法。

    九阶顶级秘法《三重世界》！

    第一重，以掌控时空为基础所创造出的绝对真实的微型宇宙。

    第二重，无尽灵魂构筑的冥界、地府、净土之类的葬土。

    第三重，以虚拟宇宙为基础的绝对虚幻世界。

    三重世界，以量变堆积质变。

    将真实导向虚幻，将虚幻化作真实。

    这是一招极为可怕的灵魂攻击，在无尽光芒覆盖范围内，意志不够强，没能达到宇宙之主顶级，直接陷入幻境之中，成为李衍的奴隶。

    意志足够强，灵魂不够强大的宇宙之主战斗力也会下降不少。

    本来能够发挥出五阶、六阶的宇宙之主，攻击的时候却只能发出三阶、四阶的秘法。

    即便是没有被这灵魂攻击影响太深的宇宙至强者，他们的攻击也会有相当一部分的威力由真实转化为虚幻，甚至他们用出来的神力，会在种种转化后，变成攻击他们自己的利剑。

    也正是这一分身控场能力，李衍三大分身对抗三十多个宇宙至强者，还占据了巨大的优势。

    时不时就会取得战果。

    “这简直是……太疯狂了！”

    望着墓陵之舟外的战斗，罗峰张大了嘴巴，有些难以相信。

    发生在宇宙舟内域的战斗极不公平，数十名强者联手，与这些强者对抗的仅仅只是一人。

    但战斗的结果却并非罗峰想象的那样。

    反而是独自一人的李衍取得了极大的优势。

    “太强了，足足三十五名宇宙至强者联手攻击！师傅竟然一个人对抗三十五名宇宙至强者！”

    “除了强大的宇宙至强者，还有超过百名宇宙之主辅助攻击，百名宇宙之主……发挥的力量也不下于十名宇宙至强者了。”

    “而且，面对这么多强者的攻击，师傅竟然还能占据如此大的优势，看师傅这么从容不迫的样子，仿佛这么多的的强者根本没有将师傅的极限逼迫出来，仿佛他还没有用出全力。”

    罗峰看着外界的战斗。

    心脏扑腾扑腾的跳着，甚至产生了一种想要跳出墓陵之舟，与师傅李衍并肩作战的想法。

    他虽然依旧是宇宙尊者。

    但现在他有至强至宝星辰塔保护灵魂与神体，有神力燃烧秘法《断灭》提高神力，有元胚血影刀，再加上他在断东河传承考核中创造出来的宇宙最强者级秘法！

    现在他的实力也能达到六阶。

    可谓是达到了宇宙尊者的极限。

    但罗峰依旧不敢确定，以他现在的实力，跑出墓陵之舟外，到底会给师傅帮忙……还是会给师傅添乱。

    在一人对抗三十多位宇宙至强者的战场之上，一名六阶的战力，实在是太微不足道了。

    突然。

    一声惨叫在战场之中响起。

    “去死！”

    只见一只巨大无比的巨兽一万零八十一只眸子之中出现同样的画面。

    随即，这巨兽竟然袭击向身旁的一名宇宙至强者。

    “血瞳真主！”那巨兽身边的至强者倒是没有受太多伤。

    吞噬星空的神体是出名的血厚。

    成了真神后，想杀死真神更困难。

    但他被同伴的攻击吓到了。

    他们都是第一轮回时代祖神教的一员。

    在第一轮回时代，神眼族乃是最强，诞生了最多的宇宙至强者；除此之外则是能够与神眼族对抗的骸族。

    当然，第一轮回时代的祖神教实力也不弱。

    亦有数名宇宙至强者。

    虬岩祖神躲起来不出面之后，这次抢夺断东河传承时，第一轮回时代的祖神教依旧出动了两名宇宙至强者。

    血瞳真主便是其中之一。

    血瞳真主在第一轮回时代的祖神教中地位如同九幽之主在现在的祖神教之中的地位。

    它最擅长的是灵魂攻击。

    但这位最擅长灵魂攻击的宇宙至强者却是第一个被李衍这位宇宙之主奴役。

    随即，第一轮回时代祖神教的另一名至强者便察觉到发生了什么。

    他大叫道：“血瞳真主竟然被这人类宇宙之中灵魂控制了！”

    “这人类宇宙之主竟然可以灵魂控制宇宙至强者！”

    “怎么可能？”

    发起攻击的至强者们不相信这一点：“宇宙之主连奴役宇宙之主都极为困难，非要实力差距极大，且天时地利都具备的时候才有机会，宇宙之主怎么可能能够奴役宇宙至强者？”

    这违背了整个宇宙海之中的常识。

    “但血瞳之主的确是被那人类奴役了！”

    在偷袭没有取得战果后，那血瞳真主已经跑到了李衍的身后。

    “走！”

    刹那间，绝大多数没有宫殿类至强至宝或者灵魂防御类至强至宝的宇宙至强者全都跑了。

    三十多名宇宙至强者顿时只剩下零头。

    断东河传承诚可贵，但那也要有希望才能冒险啊。

    现在战斗了这么长时间后，他们都已经确定，他们获得断东河传承的概率，完完全全就是零！

    这人类能够奴役血瞳之主，奴役他们也不会太困难。

    刚开始是三十多宇宙至强者围攻他人类神渊之主一个人类。

    再继续打下去，被神渊之主奴役一堆强者后，说不定就是他带领三十多个灵魂奴隶攻击他们之中的一个强者……

    且灵魂灭杀比奴役还简单不少。

    不走，有不小可能就是死亡，就算不死，也是生不如死。

    虽说一些至强者根本不存在灵魂，既不畏惧灵魂攻击，也不害怕被灵魂奴役……但考虑到之前数十名至强者联手攻击都被这人类吊打，只剩下他们几人，恐怕简单的物理攻击都能战胜他们，灭杀他们。

    “人类又出现了一个原祖……不，这神渊之主比原祖更可怕，原祖当年成为宇宙至强者灵魂攻击才达到这种水平……这神渊之主仅仅只是一个宇宙之主！未来等他成为宇宙至强者，他恐怕比原祖还要恐怖一百倍！”

    北真星主感慨道：“以后遇到人类族群，一定要退避，不能招惹人类族群！”

    他是东帝圣地宇宙的强者。

    寿命永恒，对人类族群的强大并不是很在乎。

    若不能超脱，再怎么强大也只是一时繁华。

    三个轮回之后，只会剩下一堆破损的小型宇宙记录那些族群存在的痕迹。

    “人类崛起的势头已经难以阻挡了……原祖便已经有了超脱轮回的资质，得到断东河传承后，这神渊之主超脱轮回的机会并不小！”

    “或许还有机会……这人类再强，实力也只能在宇宙海之中发挥，在原始宇宙的压制下，他最多也就只能发挥出六阶的战斗力。”紫月圣地的宇宙至强者依旧不死心。

    紫月始祖更为不甘心。

    人类神渊之主，这个小小的宇宙之主，已经被他视为最强的潜在对手。

    “这样一来，除非集合整个原始宇宙所有的非人类阵营力量，但想要让如此复杂的族群同心协力，太难了……”

    另一边。

    完整的观看了这场战斗的坐山客也是颇为感慨。

    “真是一个好苗子啊，罗峰获得了那么多的奇遇，依旧和这位地球一脉的另一人有不小的差距。”

    “唉，这苗子已经成长到这种高度，想拉拢可就没那么容易了……”

    坐山客有些遗憾。

    对罗峰他其实已经比较满意了。

    能够夺取断东河一脉的传承，其实已经足以证明罗峰的资质。

    但就怕人比人。

    李衍表现出来的资质比罗峰强太多了！

    “现在的我没有拉拢这小子的本钱，不过嘛……再等一段时间，想来另一个‘我’就该到了吧。”

