    当看到夏汐梓貌美的有容颜，郗博裕眼中闪过一抹惊艳，脸上扬着笑容，说道：“你好，我叫郗博裕，是骆家主的外甥。”

    听到对方的身份，夏汐梓压下心中的反感，说道：“你好，请问有事吗？”

    能第一眼就让她厌恶的人，两世都没几个。

    郗博裕听到她清冷的声音，只感觉她很有个性，比他往常遇到的女人，更加有魅力。

    要是能拿下她，以后在外面，一定能给他涨不少面子。

    “你还没告诉我，你叫什么名字，来青华山有什么事？”怕夏汐梓误会，赶紧解释道：“骆家主是我舅舅，你要是有什么事，可以告诉我，我可以帮你。”

    夏汐梓笑笑不语，这时，华鸿远在不远处朝这边叫了一声。

    “汐梓。”

    夏汐梓遮掩眼中的厌恶，清冷道：“我家人在叫我，先走一步。”

    然后连个眼神都没有给郗博裕，往华鸿远跑去。

    郗博裕看着跑远的女人，眼中充满势在必得的眼神。

    华鸿远看了郗博裕一眼，低头问道：“他是谁？”

    夏汐梓没有把她对郗博裕的厌恶掩藏起来，“说是骆家主的外甥。”

    闻言，华鸿远想到什么，说道：“骆家主确实有个姐姐，不过十多年前，不顾家里反对，执意下山嫁人，跟骆家断了关系。

    我猜这次他们来骆家，目的不纯，还是注意一点，毕竟这是在青华山，别人的地盘。”

    夏汐梓明白，不然刚刚她早就对郗博裕不客气了。

    “刚刚骆先生说明晚举办家宴，邀请我们参加，你准备一下。”

    夏汐梓点头，“阿凛的事……”

    华鸿远想了一下，“到时我会问问，不过要是他在忙碌的话，只怕见不了他。”

    先给她打预防针，以免她抱着很大希望，到时没见到人，失望就越大。

    骆冰枫从骆景山那里回来，脸色相当不好，回到房间没看到郗博裕，找到郗烨梁，抱怨道：“二弟让我们离开！”

    郗烨梁正在看今早的财政新闻，头也没抬，“你答应了？”

    骆冰枫冷哼一声，“怎么可能，他越想赶我们走，我偏不走。”

    郗烨梁，“还是别把关系搞的太僵了，免得到时候博裕在青华山不好运转。”

    骆冰枫不甘心嗯了一声，但心里还是很不爽快。

    好歹她也是骆家女儿，他们凭什么赶自己。

    “元思也真是，多年前的事还记着，博裕聪明，又有过目不忘的本领，要是把传承交给博裕，相信博裕一定能把骆家的传承发扬光大。”

    郗烨梁，“他们不答应，我们不走就是，迟早他们会答应的，急什么。”

    骆冰枫想想也是，这些天的暗中操作，骆家大部份消息，她都已经知道，光三个侄女，根本就撑不起骆家，最后还不得靠她的博裕。

    “墨凛的事查的怎么样？你的计划没有问题吧？”

    郗烨梁放下平板，“墨凛是帝都墨家人。三年前，他弃商从军，短短一年多，立下一个三等功。二年前，他随部队来青华山运输兵器，被你父亲发现他有造器天赋。

    之后，墨凛退役来了青华山，一呆就是两年。”

    闻言，骆冰枫不由的皱眉，“你的意思是，他留在青华山，国家也有干预。”

    郗烨梁把自己的猜测说了出来，“要是没有猜错的话，国家打算让他接手青华山。”

    骆冰枫了，“那我们的计划……”

    郗烨梁沉默了一会，“到时候再找机会吧！”

    现在看来，他们之前的计划是不能用了。加上这几天并没有看到墨凛，他们就算想行动，对方也没给他们机会。

    “明晚举办家宴，要是墨凛出现在家宴上，我们就得好好把握。”

    这时，郗博裕从外面走了进来，看到父母都在，一脸兴奋道：“爸妈，你们猜我看到了谁？”

    骆冰枫一看到儿子这表情，就知道他的老、毛病又犯了，不由提醒道：“博裕，这里是骆家，不管对方美若天仙，还是风情万种，你都得给我憋着！”

    郗博裕挽着母亲的手，撒娇道：“妈，儿子好几天没有碰女人了，好不容易碰到一个合眼的女人，你就别管那么严，行不行？”

    看到母亲看过来的眼神，郗博裕赶紧发誓，“我保证，绝对不会惹舅舅不喜。”见母亲面色松动一些后，得意道：“你儿子的魅力你还不信吗？”

    骆冰枫就这么一个儿子，从小捧在手心里疼着，后来他学什么都快，带去医院测智商，高达150，让夫妻俩高兴了整整一个星期。

    直到五岁，发现他记什么都快，还有过目不忘的技能，更让两夫妻欣喜万分。

    随着他越来越大，他喜欢玩的性子也来了，换女人如换衣服。

    他们不是没有说过他，可在他各种保证下，他们也就睁只眼，闭只眼，没有再管过。

    这些年，也没出什么事。

    “妈只有你这么一个儿子，你喜欢玩，妈不管你，但是你要答应妈，一定不能把自己的身体玩垮，妈还等着抱孙子呢！”

    郗博裕就是告知她一声，想让她给自己打掩护，对于她的念叨，根本就不爱听。

    “知道了，等我玩够了，我就找个女人结婚生子，多生几个，让你抱个够。”

    这话骆冰枫最爱听，之后也就没有再念，跟他说起明晚的家宴来。

    下午，华鸿远找到骆景山，询问能不能见见墨凛。

    “你认识墨凛？”

    华鸿远把墨凛的身份说了一遍。

    骆景山让人调查的资料还没有回来，并不知道夏汐梓就是墨凛的妻子。

    “原来夏小姐是墨凛的妻子啊！只是不巧了，墨凛前两天刚进实验室，也不知道什么时候才能出来，等会我去看看。”

    骆景山没想到夏汐梓会来，不然他也不会这么着急把人扔进实验室，好歹让夫妻俩见上一面再说。

    华鸿远回到住处，把墨凛进实验室的事告诉夏汐梓。

    夏汐梓想了一会，“不能啊！阿凛叫我们来青华山，他明知道我们这两天就会过来，他怎么会进实验室，也没通知我们一声？”

    华鸿远跟着沉默了一下，“会不会是骆家等不急，开始对阿凛施加压力了？”

