    “叶晨，我们去离婚！”萧梦雪站起身就要走。

    “离就离！”叶晨自然不会示弱，也跟着站起身。

    “我给你们当司机。”张馨然依旧是风情万种的笑道。

    叶晨是真拿这个女人没辙，怎么就那么希望别人不好呢？

    但是，现在离婚好啊！这是他的奋斗目标。

    三个人下楼，张馨然开车，直接朝着滨海的西边而去。

    叶晨蹙眉，“你去的方向不对。”

    萧梦雪也发现了这个问题，“馨然，这是去龙山的方向，民政局不在这边。”

    张馨然嘴角弯起美丽弧度，“我带你们先兜兜风，冷静一下，然后再去离婚，毕竟现在婚姻法规定，离婚是有冷静期的。”

    萧梦雪坐在副驾驶，想到现在法律规定，的确是很郁闷，没再说话，侧头看向外面，内心乱糟糟。

    叶晨望着龙山方向，心情复杂，脑海中不停浮现《龙山密录》，他很想知道有什么目的。

    半小时后，张馨然将车停在龙山脚下。

    她下车，笑着看向龙山，“很不错的山啊！”

    叶晨刚想要说话。

    张馨然看向叶晨，“你觉得这个龙山与梦雪的山，哪个漂亮？”

    “我……”

    叶晨直接无语。

    萧梦雪一时没有反应过来，但很快就脸红，“馨然，你瞎说什么？”

    张馨然却继续保持那种迷人笑容，这回看向了萧梦雪，“梦雪，你已经很多年没见到父母了吧？”

    萧梦雪的脸唰的一下变化，接着露出悲戚。“上次听说的那个线索，白白跑了一趟，回来的路上，我爷爷还差点儿死在火车上。”

    “上次火车生病？”叶晨疑问。

    萧梦雪点头。

    叶晨恍然，原来如此，否则他们的条件，完全可以自己开车或者是坐飞机。

    张馨然看向叶晨，“你怎么不问问梦雪为何多年没见到父母？”

    叶晨再次愣住，目光看向萧梦雪，询问答案。

    萧梦雪眼睛湿润，强忍泪水说道：“我父母十五年前突然失踪，到现在都不知所踪，生死不知，他们……”

    说到最后，捂住脸，蹲在地上，像个无助的小女孩，开始悲伤哭泣，再也没有高冷董事长的气质。

    叶晨的心就像是被刀扎中，难道因为叶家才失踪？

    张馨然看向叶晨，“你明白为什么失踪了吗？”

    叶晨看向龙山，疑问核实道：“因为我们叶家？”

    “知道就好！”张馨然脸色难得变得冷起来，“萧家这二十年，就像是一根钉子钉在滨海，你以为那么容易？他们承担了很多压力，梦雪父母都被人抓走失踪，你竟然张口闭口就是要离婚？你还是不是男人？”

    “我……”叶晨无言以对。

    哭泣的萧梦雪闻听愣住，站起身，看向张馨然，焦急问道：“你说什么？我父母失踪是因为叶家？”

    张馨然点头，“就是因为叶家！你想想，除了三大家族有这个实力，其他人谁敢动你们萧家？三大家族恨的就是叶家！”

    萧梦雪仿若被雷击，娇躯一颤，眼睛发黑，直接昏死过去。

    叶晨连忙探手将萧梦雪搀扶住，关切喊道：“梦雪！”

    萧梦雪缓缓睁开眼睛，看到被叶晨拥抱，恼火至极，用力将叶晨推开，“离婚！我们现在就离婚！”

    想到自己父母因为叶家失踪，她对叶家都充满了恨意，更加坚定要离婚。

    叶晨这回反而有点儿尴尬了。

    现在已经不是离婚不离婚的事情了，而是自己叶家欠萧家太多人情，还不起。

    “梦雪，你真傻！”张馨然却开口说道。

    “我怎么傻了？”萧梦雪抹着眼泪询问。

    “我要是你，不仅仅不离婚，还要让叶晨帮助你找回父母，而且这段时间，还要让他当和尚，郁闷死他，折磨死他，才能发泄你这十五年对父母的思念才对。”张馨然说着说着，又变成一脸坏笑。

    萧梦雪闻听，脸色唰的就是一变。但很快就非常坚定的说道：“我不需要他的怜悯和帮助。”

    张馨然不说话，只是笑呵呵的看向叶晨，让他自己解决。

    叶晨现在反而不好意思说离婚了。

    萧家为叶家所做的一切，与萧梦雪那张猪八戒图片相比，就是大海与溪流的差别，图片又算得了什么呢？

    而且，现在自己要是离婚，对于萧梦雪来说是一种耻辱，更是打击，将会更伤心，她已经够伤心了。

    叶晨摇头，“我不同意离婚！”

    “你是不是男人？是你张口闭口要离婚，现在竟然说不离婚了？”萧梦雪恼羞成怒质问。

    “那是过去！现在是现在！”叶晨只能是厚着脸皮说道。

    “你，你不是男人！”萧梦雪恼火之下，故意刺激。

    叶晨耸耸肩，“是不是男人，反正你都看过了，很清楚。”

    “你，无赖！”萧梦雪被气得要抓狂。

    “我不知道！要不让我看看？”张馨然突然在一旁调侃问道。

    叶晨满脸厌恶，狠狠的瞪了一眼，“一边去！”

    “切！真是没良心男人，幸好没与你这种男人有关系，否则就是那种提上裤子不认账的货。”张馨然说完，似乎还不解恨，继续说道：“一时拒妻爽，追妻到火葬场，说的就是你这种男人。”

    “我不会给他机会的，必须要离婚。”萧梦雪表情冷漠，语气坚定。

    与叶晨结婚，是因为爷爷以死相逼，那是她的唯一亲人，不能不遵守爷爷的意愿。

    但现在不一样了，因为叶家，让自己父母失踪了十五年，这个恨，无法消除，她不会与叶晨在一起。

    叶晨则与之相反，现在萧家危机四伏，需要他帮忙拯救。

    而同时自己也有义务找回萧梦雪父母，在这之前，不能离婚。

    啧啧……

    “一时拒妻爽，追妻到火葬场！”张馨然笑着朝车走去，就是一副看笑话的模样。

    叶晨盯着张馨然背影，他发现这个女人越来越看不懂，而且肯定知道很多秘密。

    但他没有现在就问，免得引起萧梦雪更大的情绪波动。

    萧梦雪恶狠狠的盯着叶晨，最后没说话上车，直接让张馨然开车回去，将叶晨丢在这里不管。

    她很清楚，现在叶晨不离婚，她也没办法去离婚。

    叶晨望着龙山，突然发现滨海叶家的事件藏着好多谜，想要上去探求一番，但最后压住冲动，他决定等待时机，于是朝山下走去。

    因为烦躁，走得很慢。

    半个小时后，张馨然开车返回，迎上了走到半路的他。

