    萧寒的声音不大，却听的魏国·乐进脸色一变，他身旁的魏国·利刃连忙解释道：“老大，你别听他瞎说，我怎么可能这么做？”

    “若不是您和老板赏一口饭吃，我和狂刀早就饿死了，那还有现在，你要相信我。”

    听到这样的解释，乐进脸色依旧不好看，不过却信了魏国·利刃的话，这小子还住着老板提供的房子，量他也没这个胆子。

    双眼死死的盯着寒枭，同时目光转向他手中的那把剑，以及身上的骨质铠甲，冷哼一声道：“哼，死到临头了，竟然还想挑拨离间。”

    “有没有挑拨，你试试不就知道了。”

    面对这四五十人，萧寒没有一丝胆怯，笑呵呵的继续道：“难道他没告诉你，他和魏国·狂刀对我的攻击，只能造成1点伤害？”

    嘴角露出一抹邪笑，萧寒脚步一动，直接冲了过去。

    十几分钟前，他之所以后手反击，是因为不想有红名，可现在不行了，这么多人，虽说都是魏国公会的，但他们的公会还没有正式建立。

    这也就意味着，他们看是一个团体，可实际上并不是，他总不能等到所有人都攻击到他之后再反击吧！

    红名而已，玩游戏不红名，还能叫玩游戏吗？

    仗着1580点生命值，以及71点防御，萧寒一头莽进了人群之中，手中青钢剑立刻挥舞起来。

    而这时，魏国公会的玩家则一脸震撼，纷纷议论道……

    “卧槽，这家伙疯了吧，我们这么多人，他就这么冲过来了！”

    “刚刚这家伙说的1点伤害是什么意思，难道狂刀和利刃的攻击力，无法破开他的防御？”

    “想那么多干什么，既然来了，就砍他丫的。”

    “叮，您杀死魏国·流苏，属于正当防卫，获得白板装备猴皮护腕，触发百倍奖励，您获得新手铁剑，获得新手布衣，获得36枚铜币。”

    “叮，您杀死魏国·胖墩，属于恶意杀人，获得杀气值1点，触发百倍奖励，获得杀气值100点。”

    ……

    “卧槽，100点杀气值！”听到系统提示声，萧寒立刻站在原地愣住了。

    有着百倍奖励确实很爽，可没想到主动杀人，这杀气值也翻了一百倍，这就有点坑爹了呀！

    而这时，乐进看到寒枭头顶一连串的－1、－1、－1、－1、－1……他的脸色已经变的铁青，再看看围攻寒枭的魏国公会成员，他们的头顶上！

    －20

    －20

    －20

    ……

    连忙大声喊道：“快停下，全都给我停下！”

    这个时候，围攻萧寒的人，也都发现不正常了，他们并没有被攻击到，可是生命值却损失了很多。

    再看看还在攻击的同伴，他们的头顶上清一色的冒出红色的“－20”，几乎连成了一片。

    “我尼玛，我们这是杀人，还是自杀啊！”

    “卧槽，还有没有天理了，这家伙开挂的吧！”

    “我现在相信寒枭一开始说的话了，砍他一刀，人家只掉1点血，我们却要掉20点，这不是上杆子送死吗！”

    随着议论声，魏国公会的玩家，全部将目光转向魏国·利刃。

    这时候，魏国·乐进的脸色很难看，他沉着脸问道：“你刚刚和狂刀攻击他的时候，打掉了多少生命值？”

    看着众人不善的脸色，魏国·利刃结结巴巴的说道：“1……1……也是1点！”

    “那你来之前为什么不说？”得到这样的答案，乐进脸色更是难看，再次问道：“造成伤害以后，你的生命值有没有也减少20点？”

    “这……这个，当……当时没太注意！”那个时候光顾着逃跑，他哪里还有心思留意生命值有没有减少。

    “你踏马的！”愤怒的骂了一声，乐进连忙喊道：“撤，赶快撤，不打了！”

    说着，他带头向果园深处跑去，还活着的魏国公会玩家也立刻明白了，这踏马根本就杀不死，还打个锤子。

    “跑？”

    这时候，萧寒已经清醒了过来，他脸色一沉，怒吼道：“你们当大爷是公交车啊，想来就来，想走就走？”

    刚才杀气值超过五百点，名字瞬间就红的发紫了，令他直接懵逼，可现在既然已经这样了，他不介意将名字完全变成黑色。

    脚步一动，因为有着灵猴皮靴的22点的敏捷加成，让他比前面所有人的速度都要快一些，眼光盯着那些逃跑的人群，专门挑那些已经换掉新手装备的家伙砍。

    “叮，您杀死魏国·乐进，属于恶意杀人，获得杀气值1点，触发百倍奖励，获得杀气值100点。”

    “叮，您杀死魏国·曹真，属于正当防卫……”

    在萧寒追杀魏国公会成员的时候，新手村中祭坛上，一个又一个穿着大裤衩的魏国玩家出现了。

    “哎呦，这不是魏国·流苏嘛，怎么穿个大裤衩子就出来啦！”

    “哎哎哎，快来看啊，魏国·曹真也穿个大裤衩子出来咯，哎呦，这胸可真大呀！”

    “我去，连魏国·许褚也穿个大裤衩子出来了，他们究竟惹了那个公会啊，居然被杀的这么惨！”

    ……

    新手村的祭坛旁边热闹无比，本来这个时间段杀怪升级才是最重要的，可是现在有这么欢乐的事，当然是一睹为快啊！

    这种事情，可是不容易见到的！

    “哈哈，真是笑死我了，这魏国公会不是一直喜欢霸占练级区吗，现在倒霉了吧！”

    “哎，你们说，魏国·曹操等一会要是从祭坛上出来，那将会是个什么样的场面？”

    “哈哈，画面太美，我不敢想啊！”

    “是啊，中年大叔穿个大裤衩子，想想就很欢乐啊！”

    在周围玩家议论纷纷的同时，祭坛更远处，也有一些玩家小声的议论着。

    “内线传来消息了吗，究竟是怎么回事，这个时间段，所有公会都很默契，不应该发生这种事啊！”

    “嗯，有消息过来，可说出来就怕你不信。”

    “这有什么不信的，咱们这么多年的兄弟了，我还能不信你？”

    “好吧，那我说了，你可要站稳一点，别惊着了。”

    “别婆婆妈妈的，快说！”

    “寒枭干的，他一个人干的，现在还一个人追着魏国公会几十个玩家在杀！”

    “……”

    此时的萧寒，并不知道他引起了多大的轰动，底层玩家或许不知道，但是一些公会的高层，基本上都知道有他这么一号人物。

    单枪匹马的追着魏国公会的玩家杀，还杀的对方屁滚尿流，连反抗的勇气都没有。

    果园深处，萧寒一人一剑，使得魏国公会几百玩家全都脸色僵硬，一个都不敢动手！

