    水哲然连忙一把推开老太太，“别过来，他身上有伤，你这一扑能要了他的命。”

    老太太瞬间不敢动了，眼泪跟下雨一样哗哗的落。

    苏勤掀开帘子说道：“三天不能吃饭喝水，渴了只能用棉布沾水润嘴唇，等三天后可以少量喝水。”

    顿了顿又补充一句，“十二个时辰后需要扶起来走动，免得肠子黏连。”

    水哲然点点头，“知道了，你休息下。”

    老太太坐在儿子身边，不敢碰，只会一个劲儿的哭。

    水灵看着很是郁闷，好在自己对这个男人有些好感，那就适当的照顾一下吧。

    魏成林走过来问：“咋样了？”

    水哲然回答：“没事儿，肠道恢复快，一个月就能正常人一样。”

    “啧啧，弟妹这医术简直是神了，听说你以前还不让弟妹行医？”魏成林松口气开始八卦起来。

    水哲然到火堆那里坐下，不怎么高兴的甩给魏成林一块木头当凳子。

    “要给人治病就的看人家身体，就说这小子吧，裤子都得脱一半，你乐意？”

    魏成林脸上的笑容一僵，“呵呵……别那么死板，这是救人，救人一命胜造七级浮屠呢。”

    水哲然侧目，“还有句话叫放下屠刀立地成佛，那成佛最近的路是不是我拿刀杀个人，然后把刀放下就成佛了？”

    魏成林被怼的面色涨红，不知道怎么回答。

    水哲然拍拍他的肩膀说道：“所以我不乐意，希望这种事儿越少越好。”

    “那倒是。”魏成林点点头，把心里想说的话都给憋了回去。

    本来他想让苏勤去衙门那边当大夫，毕竟做他这一行的经常受伤，但为了兄弟情谊，还是算了吧。

    看水哲然那么在意，万一再闹的夫妻俩打架可怎么办？

    水哲然看着魏成林面色变换，心里笑翻了，他就是故意这么说的，不是不想让媳妇救人，而是不想出风头。

    这个时代，出风头不是好事儿，很有可能会引来杀身之祸。

    他又感叹的说道：“你是我兄弟，有什么事儿我当然不会看着不管，不过别让外人知道，不然那些碎嘴的人还指不定怎么往我媳妇身上泼脏水。”

    魏成林深以为然，认真的点点头，“你说的对，我明白。”他心里还是很高兴的，水哲然这话就表示不会把自己排外。

    俩人现在闲下来，一起去外面把衣服换下来洗了，水哲然调侃道：“你这洗衣服的手法不错啊，经常干吧。”

    魏成林嘿嘿笑一笑，“那是，我媳妇身子弱，我这衣服一天就得洗一次，她也洗不动。”

    水哲然点头，拿出一块皂基给他，“用这个，不用给我了，我家里还有。”

    “这是什么？看着很好吃的样子。”魏成林很想啃一口。

    水哲然失笑，“洗衣服的，没有味道跟蜡差不多。”

    “哦，看着好看。”魏成林给衣服上的血渍涂了一点，然后一搓就干净了，他惊喜的说道：“这玩意好啊，卖给游商绝对赚钱。”

    水哲然侧目，“想都别想，这玩意可不好做，需要皂角、猪胰腺等物品，你手里这一块就得用一头猪的胰腺。”

    “啧啧，那可是真不好整，我拿回去偷着用。”魏成林一边洗衣服一边感叹道。

    水哲然看了看天色，黑压压的乌云罩顶，应该是要下大雪了，一月份雪大也正常。

    他有些担心，洞内的人都开始啃树皮了，这大雪一来，他们出去就更加艰难，到时候没有食物的肯定会生出乱子。

    他看向魏成林，“你还有多少食物？”

    “我那还有不少碎米，你没食物了吗？给你拿一半。”魏成林想也不想的回答。

    水哲然笑了笑，“我那里还有吃的，就是洞里别的人怕是没多少食物了。”

    魏成林洗衣服的手一顿，他很快就反应过来，眉头紧皱的看了一眼林子，“这里也没什么吃的，看情况我们二月才能回去。”

    水哲然问：“为什么二月能回去？”

    “以前他们就是这样的，一月天冷就先眯着，到了二月回去。这次来的人不像是小部落的人，可能是草原国有内乱，占领府城的有近千人，到县城的也有几百人。”

    “嗯，他们不走我们就眯着吧，安全最重要”水哲然不想冒险，虽然有空间可也没办法一下子打败那么多人。

    等他们把府城和县城的食物吃光就没必要留下，所以肯定会走。

    他进入山洞，把衣服挂在火堆旁边的架子上烤着。

    看着闲得快发霉的闺女，他噗嗤一笑，“跟我去打猎，外面要下大雪了，我们也没什么吃的，就怕下雪后食物更难找。”

    水灵一下蹦起来，“好啊，走。”

    宫千钰立即跑过来：“我也去。”

    水生更不用说，也要跟着，水哲然却不想带这两个累赘，于是皱眉说道：“你们留下帮我看着这里，别让某些人欺负我媳妇。”

    水生立即听话的点点头，宫千钰不高兴，但看见水生那么乖巧，只好也点点头。

    水哲然带着水灵出山洞，两人往林子里走，看见松树油脂也都收起来。

    水灵见走远了，拿出一个苹果啃了几口，“憋死了，在山洞里什么都不能吃。”

    水哲然笑道：“当然，这年头道德绑架的人可不少，忍忍吧。”

    “嗯。”水灵点点头，却不知苹果的香甜引来了一群鸟儿，它们落在树枝上叽叽喳喳的聊着，似乎是等着水灵把苹果核扔掉，然后去吃。

    水灵无语，索性把半个苹果戳在树枝上，“给你们了。”

    小鸟们兴奋的飞过去一鸟一口的吃，很快就把半个苹果吃光。

    水灵咯咯笑着，这些鸟儿比人类可爱多了。

    水哲然看着女儿开心，他也笑着，日子苦不苦都无所谓，开心就好。

    两人走了一段就来到了河边，其实这里离河道很近。

    河里都是冰，一尺之下的水还在流动，毕竟这里达不到冰冻三尺的地步。

    水灵问：“爹，要抓鱼吗？”

    水哲然却皱眉看着冰面，非常无奈的说道：“不能抓啊。”

