    “嗯？”

    这下，所有人又都是满脸疑惑的看向李玄。

    “玄霸，要那些突厥蛮子有何之用？”李世民问道。

    “就是，晋王殿下，那些突厥蛮子带回来，不说还要派人看管，防止他们闹事。另外，还得浪费粮食，还不如直接都给就地埋了呢！”程知节喊道。

    一旁，房玄龄与长孙无忌等人，虽然没开口，但也都是跟着轻轻点头。

    显然，也是十分认同程知节的话。

    “怎会无用？”

    李玄惊诧的看了一眼这些人，“那些突厥猢狲可比他们的羊与马，都还要有用的多！”

    “啊？”

    听到这话，程知节脸色大惊，惊恐的看着李玄，问道：“晋王殿下，您该不会是想要吃那些蛮子吧？那些蛮子常年不洗澡，而且人肉也没羊肉好吃！”.

    李玄愕然。

    房玄龄与李世民等人，满脸怪异。

    “你这老货胡说甚？”

    李玄深吸了口气，解释道：“我大唐每年都需要几十万的徭役与苦力，这让很多老百姓都苦不堪言，不知耽搁了多少百姓的农事生产？”

    “而要是有了这些俘虏的突厥蛮子，便可以省去很多的劳役与苦力。

    突厥蛮子常年吃肉，力气肯定比食栗的百姓大的多，用这些猢狲来充当徭役，岂不是更好？

    最重要的是，这些突厥蛮子都不是大唐子民，根本不用心疼，这些蛮子会被累死。

    而且，要是有谁家庄子的农户人手不够，也可让这些去耕种、收粮！

    等到这些蛮子干满一年或者两年之后，确定这些蛮子都心向我大唐，不会生出反意之后，就可给这些蛮子们，每人几块地，并给他们大唐户口，成为大唐子民！”

    “可是晋王，这些蛮夷过惯了骑马牧羊的生活，怎会习惯当一个农户？”

    房玄龄连忙问道。

    “为何不能？”

    李玄轻轻一笑，“这些突厥猢狲，他们在突厥不也是天天给那些突厥贵族做牛做马，到最后连养了一辈子的羊与马都不是他们自己的，整日还被贵族打骂折辱，甚至到了冬天，一不小心还容易饿死或者冻死。

    但是，成为了我大唐子民，只要他们肯耕种，秋天就能收获粮食，除了税粮之外，种出的粮食都是他们自己的，还不会被人随意折辱欺负。

    要是他们再努力一些，还能穿上漂亮的衣服，吃上馒头与大鱼大肉，冬天还能吃上蔬菜水果，住上精美宽大暖和的房屋，这种生活，他们那些贵族都享受不到，他们为什么不同意呢？……”

    听完，李世民与房玄龄等人，都不由瞪大眼睛。

    是啊，突厥那种蛮子过的怎样的生活，他们比李玄知道的太清楚了。

    甚至，比李玄所描述的还要惨上好几倍。

    基本上，每年草原上，都有好几万的突厥蛮子，不是被饿死就是被冻死！

    “只是这样，恐怕朝中一些大臣那里，恐会有非议？”

    想了想，长孙无忌缓缓说道。

    “他们为何不同意？”

    李玄问满脸疑惑。

    “有了这些突厥蛮子，以往伤民最重的苦力，都可交给这些突厥猢狲去做。

    如修路，搭桥，还有疏通河道，建造宫殿……这些活计，都可以让这些突厥蛮子去做，又不用害怕死人，每日只需要管上两顿饭便可！”

    “就是，此种大好事，那些腐儒们，为何不同意？”

    程知节怒瞪着长孙无忌。

    “程老货，此事你问他们去，老夫怎会知道？”

    长孙无忌丝毫不示弱。

    “两位不必为此事而争论，现在说起这些，还为时尚早。不过，只要让那些反对之人，知道这种其中益处，便都会同意的。”

    李玄缓缓一笑，便是看向一旁的褚遂良。

    “褚长史，本王需要很多的白叠子，能收购多少就收购多少，此事还需你立刻去办！”

    “大王尽管放心，白叠子一向无用，很多人都不重视，下官这就去派人去长安城内，挨家挨户的去收白叠子。”

    褚遂良连忙拱手应道。

    “还有长安城周围的那些庄户们，一斤白叠子一百文！”李玄道。

    “是，大王！”

    褚遂良再次拱手。

    谷斢

    见到李玄没有什么吩咐，连忙告退出去。

    “管家！”

    李玄说道。

    “大王有何吩咐？”

    李昌连忙走了上来。

    “将后院那些白叠子的黑籽都收起来，明年我要用那些籽来种白叠子！”李玄吩咐道。

    “是，大王！”

    在一旁听了半天，李昌也知道白叠子的用处。

    连忙拱手应道，随即便准备往出走去。

    突然，李玄好像又想起什么，又连忙喊道：“再让缝衣匠给把后院那些剩下的白叠子，做成被褥与棉衣棉裤，棉手套！”

    “是，大王！”

    李昌连忙再次应道。

    听此，一旁的李世民与程知节等人，都不由脸颊微抽。

    他们也眼馋那些白叠子啊！

    按照他们得到的消息，程处嗣与李崇义这几个小子，可是足足花出去了六十贯钱，那得购回来多少白叠子？

    没想到，李玄竟然将此事，做的如此之绝，直接那所有的白叠子，都自个用了！

    对于程知节与李世民等人幽怨的眼光，李玄自然能注意到。

    但是，并没有去搭理！

    我自己花重金买的白叠子，肯定得自个用！

    对于李玄的要求，晋王府的缝衣匠们，也都是不敢耽搁。

    有了给李渊做棉衣的经验，这次缝制起来更加快速。

    ……

    半个时辰后，随着一众下人的回报，褚遂良不由眉头紧皱。

    随即，连忙跟着那些下人仆役走出大街，却是看到一众让他眉心发痛的现象。

    “尔等先尽可能的按照大王的要求，去收购白叠子，本官这就去找大王禀报此事！”

    “是！”

    随即，褚遂良一脸急色的跑到李玄面前。

    “大王，出事了！”

    “嗯？”

    屋内，李玄与李世民等人都是一怔。

    满脸疑惑的看向褚遂良。

    “出了何事，让你如此慌张？”李玄问道。

    “大王，下官按照您的吩咐，派出二十个仆役下人都去购买白叠子，只是好像晚了一步！”

    褚遂良连忙禀报道。

    “晚了一步，这是何缘故？”李玄疑惑道。

    “大王，现在大街上，全是世家的人都在挨家挨户的收购白叠子！”

    褚遂良连忙说道。

    “什么？”

    李玄脸色一愣。

    “这群混账玩意！”

    至于程知节，则是满脸愤怒。

    不过，李玄倒是一脸平静。

    淡淡的看向褚遂良，问道：“他们是用多少钱收的？”

    “这……”

    听到这话，褚遂良一怔，随即满脸古怪。

    “大王，那些世家的仆役们，好像都是用一贯钱收的。甚至，好像还有些世家仆役，还多掏了钱！”

