
　　因为井上为夫的命令，吉川次郎无奈的离开涿州城，亲自监督日本士兵搜索。

　　因为吉川次郎为人愚蠢，经历也不算丰富，最善于做的不过是溜须拍马，所以他出了城之后，对于监督士兵这项工作，干的非常用心。

　　很多日本士兵，迫于吉川次郎的压力，只好认真的搜查，不过心中却有了一些怨气。

　　这样一来，吉川次郎自然是斗志昂扬的，毕竟他还想坐好此事，完成井上为夫下达的任务。

　　虽然吉川次郎很认真，并且带着宪兵四处监督，可连续三天的搜索，日本士兵已经很累了。

　　所以吉川次郎不在眼前时，日本士兵就开始懈怠，仅仅是做些表面功夫罢了。

　　吉川次郎作为涿州城的守备司令官，自然有几个心腹，所以没用多少时间，他就知道了这种情况。

　　看到手下人敢糊弄自己，吉川次郎非常恼怒，于是对待普通士兵的态度，更加恶劣了起来。

　　吉川次郎有着日本军官的大部分恶习，本来对待士兵就不好，所以应付差事的士兵，一旦被他发现，就会挨一顿严重的打骂。

　　这样一来，还真起到了一些效果，日本士兵开始尽心尽力了，不过普通士兵对吉川次郎的怨气，也达到了顶点，说不定什么时候就爆发出来。

　　这样又搜索了两天，日本人的搜索队，终于靠近了李云生等人的驻地。

　　“区长，日本人的搜索队，已经到了的附近，我们是不是应该转移了。”

　　这两天的时间，张浩派出了不少特工，一直在观察着日本军队的动静，所以日本人刚刚靠近驻地附近，就被特工们察觉了。

　　“日本人这么快就搜索过来了。”

　　李云生的语气有些吃惊，毕竟这几天时间，他已经发现了日本士兵有些懈怠，对于搜索的事情并不上心，可没想到日本兵这么快就到了附近。

　　“区长，最近这两天，日本军队也不知道怎么了，虽然疲累不堪，可还是坚持搜索，而且态度也认真起来！”

　　张浩的语气也有几分不解之意，毕竟他不知道吉川次郎亲自出城，而且带着宪兵督促军队搜查。

　　“王大牛那边，可传过来什么消息了？”

　　李云生也不了解内情，所以开口询问，毕竟王大牛的地位不算低，又能接触到吉川次郎，要是传回来什么消息，己方也许能猜到原因。

　　“最近这两天，日本人加大了搜索力度，所以我们的联系已经断了。”

　　张浩的语气十分平静，不过没有什么担心之意，因为最近这两天，日本人已经摸到了驻地附近，那么想要联系的话，自然很不方便。

　　“转移吧，我们换一个地方躲藏。”

　　李云生马上做出了决定，毕竟此地有着普通百姓，而军统局的群众基础又一般，一旦日本士兵搜索到这里，很有可能会被发现。

　　听到李云生的话，张浩的脸上轻松了许多，沉着的开口：“那好，我现在就通知弟兄们转移。”

　　利用两天时间，军统局又重新找到了一个落脚点，距离此地到是不远，只有五六公里。

　　不过这五六公里是直线距离，再加上此地四通八达，所以只要转移以后，日本人别想轻易找到他们线索。

　　“等一等，转移是要转移，不过却不能这么轻易的离开。”

　　李云生可不想被日本人追着跑，就算离开此地，也要做些什么，所以叫住了张浩。

　　“区长，你有什么想法？”

　　张浩的语气很疑惑，不过看着李云生的目光，却有着一丝复杂，心中还暗自想到，难道区长真要在这里搞点动静。

　　“日本人的搜索队，一般是十五人一组，每一个小组的距离也不近，所以我们可以干他一下，给小日本一个教训。”

　　再说这番话的时候，李云生的眼中，漏出了一丝危险的目光，脸上的表情也带着几分杀意。

　　“区长，咱们真要这么干！”

　　张浩没有提出反对意见，只不过情绪有些复杂，毕竟己方可以说是、处在日本人的包围圈中，真的对日本人动手，恐怕会有麻烦，至少也会泄露行迹。

　　不过张浩也知道日本人的情况，毕竟这两天的搜索，已经足够军统的特工们，摸清日本人的底细了。

　　其实日本兵虽然搜查的很仔细，可他们的兵力十分不足，所以人员分散的厉害，哪怕是封锁了几处交通要道，进行拉网式搜查，也留下了不少空子。

　　面对这种情况，张浩的心里很复杂，既想打日本人一下，给他们点教训，又担心真这么做了，会引起麻烦。

　　万一被日本人抓住了尾巴，或者没能在短时间内消灭敌人，己方可就危险了。

　　“不错，送上门来的小鬼子，不收拾他们一顿，我可不甘心。

　　何况他们彼此间的距离不近，这等于送上门来找死，估计我们干掉了一个小组，其余小组恐怕还不知道怎么回事呢。”

　　李云生到是信心十足，毕竟己方有着三十多人，还都是特工中的精锐，想要解决十几个日本兵，绝不是很难。天籁小说网

　　而且现在的情况是敌明我暗，以有心算无心，恐怕不用一分钟，就可以消灭一个小组的日本兵，然后利用复杂的地形，大摇大摆的离开。

　　“区长，要是我们动手的话，真出了意外，再被日本人缠上，恐怕会很麻烦啊。”

　　在张浩的眼里，消灭十几个日本兵不难，毕竟己方都是精锐，他唯一担心的就是，会发生什么意外。

　　毕竟这里是沦陷区，而且日本人正在拉网式搜索，真出手的话，一旦遇到了什么意外，可就得不偿失了。

　　“这里的地形复杂，本就容易脱身，何况搜索过来的日本兵，又是最外围的，就算我们真遇到了什么特殊情况，也不至于有什么危险。

　　再说我们在这里打一下，恐怕会让日本高层大吃一惊，一旦他们做出了什么错误判断，局势可就不同了。

　　而且这里闹出了大动静，肯定会吸引日本人的注意力，那么涿州城内的许冰等人，会更轻松一些。”

　　李云生的算盘打的很响，毕竟在这里突击一下日本人，可以说是一举两得的事，而且风险极低，他自然不会不做。

　　李云生的话一说完，张浩就点了点头，毕竟他也是个聪明人，如此划算的买卖，自然不会反对，于是立刻说道：“那我再派些人去侦查情况，咱们好好准备一下。”

　　李云生立刻点头同意，又吩咐了几句，就让张浩出去侦查情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百六十二章 准备突击免费阅读。https://xs.23sk.com 