    另一边，陈昂的家里，在马雲走后，一直守在他家的小舅子张爱国发着牢骚道。

    “姐夫，我知道你闲钱多的很，我也管不了你，但咱再有闲钱，也经不起这么霍霍啊！一个啥都没有的空壳子万网络公司，你就给人家投资6000万？我的天，不是纯粹等着打水漂吗？”

    “你小子懂个屁！现在这个年代，是互联网的年代，你等着，这个叫马雲的用不了多少年，就能成就一段传奇！”

    “切！”对于自己的姐夫的话，张爱国是一个字儿都不信。

    这之后，陈昂在家里吃过了饭，问张爱国想不想去网吧砍会儿传奇。

    张爱国一听，也好奇，最近老是听说传奇多火爆啥的，也就跟着去了。

    等到了黄旭的网吧，来到了他们专属的包间里，他看到王德龙和他的几个兄弟早就玩上了。

    他们是提前听到信儿，先一步来到网吧的。

    另外一旁空着三台机器，其中两台是为陈昂和张嘎准备的，他俩的号都在上，平时黄旭手底下的兄弟帮忙练好升级弄装备。

    另一台机器是留给张爱国的。

    坐上了电脑眼前，还不等陈昂操作电脑，身边的王德龙就开嗓道。

    “哥，我听说你今天又投资了一家公司？”

    “对啊！投了六千万！”陈昂回道。

    “大手笔啊！你投资的那家公司叫啥？”王德龙好奇问道。

    “阿里巴巴集团，创始人是马雲，你问这个干啥？”

    “你投资，那我也得跟一股啊！哥，你不知道，你投资腾讯，我也私下里也跟了一股，你投资了华为和福耀，我偷摸也跟了一股！”

    “我这个大老粗没本事，干不了赚大钱的活儿，但我知道，我哥投资的公司，那未来肯定赚钱，我跟着投资就对了！”

    “早些年，就是你让我炒股票，让我赚的盆满钵满，所以我心里就很清楚，你干啥，我干啥，绝对错不了！”

    对陈昂说完这话，他转身对着一旁的兄弟黄毛道：“回去帮我联系那个叫阿里爸爸的公司，找那个马雲，就说我也投资个几百万，能弄多少股份，就弄他多少股份！我哥吃肉，我喝口汤！”

    “好的老大！”黄毛连忙记在了心里。

    听到这话，陈昂不由的看了王德龙一眼。

    他没想到，这个大老粗还有这么心细的一面儿。

    别人不跟着投资，他却跟着。

    照这么看来，未来，他的财富，搞不好要超过苗家兴，他才是真正的人生赢家啊！

    要知道，跟王德龙相比，这大老粗才是真正的甩手掌柜的！

    而且这个大老粗娶了个好老婆，王文宣真的不是一般男人能够娶得到的，便宜了这个大老粗了！

    不在想这些，陈昂赶紧操控着自己的人物。

    他发现自己角色已经达到了35级别，现如今是一套祖玛装备。

    拿着骨玉权杖，支着淡黄色的魔法盾，站在安全区，显得威风凛凛。

    在陈昂看着这个角色的时候，黄旭的一个小弟凑上前献媚道。

    “陈老板，这个号我帮你练成了全区第一法师，那个骨玉权杖，是我通过朋友搞来的，全区第一把！”

    陈昂满意的点了点头，之后看了看背包。

    猛然间，他发现背包里，有一个特殊的戒指！

    麻痹戒指！

    这个戒指，是战士职业PK的神器！

    是传奇游戏里，为数不多的特戒。

    但这个东西在刚开始，了解的人不多，都以为是垃圾，很多人搞到的，甚至直接丢了。

    “这哪来的？”陈昂指着麻痹戒指问道。

    “这是我刷猪洞的时候，不知道怎么弄来的，我就放着，感觉没啥用。之前想过丢了，因为放到包里占负重，但给忘记了。”那小弟解释道。

    “丢了？你可别犯傻，这是特戒，战士的PK利器，以后很值钱的！”

    这之后，陈昂叫来拎着裁决之杖的王德龙过来，把这个戒指交易给他。

    之后让王德龙去尝试PK一下。

    只是简单的一玩儿，王德龙就爱不释手。

    一直PK的名字成了血红色……

    陈昂他们在网吧玩了几个小时就下了。

    临末的时候，给了帮他练级的小弟一万块钱。

    这一万块钱，算是他的辛苦费。

    另外，他弄了个特戒，是他的运气好，也算是给他包了个红包。

    从网吧出来，大家在外面吃了个饭，等到天黑了，也就各自回家了……

    整个2001年，陈昂除了一些投资外，闲暇之余就砍传奇，日子过的倒也自在。

    时间匆匆，转眼间，2002年到来了！

    20002年，最振奋人心的是，就是足球世界杯！

    中国国家队在主教练博拉米卢蒂诺维奇的带领下，历史上首次闯入世界杯决赛阶段，举国欢腾。

    除了中国外，另外有31支国家参加了本届世界杯。

    历史上，2001年10月7日，中国队在沈阳五里河球场1:0战胜阿曼队，圆了中国足球44年的梦想，中国首次进入世界杯决赛阶段。

    不过在韩日举办的2002年世界杯上，中国队小组赛三战尽墨，未进一球，尴尬地结束了自己在世界杯赛场上的处子秀。

    重生到这个维度，这一次，在龙腾铁三角从国外回来后，加入球队的加持下，国球成绩有了一个质的飞跃。

    比历史提前两轮就进入了世界杯。

    在对战阿曼的时候，更是狂轰5球，5比0战胜对手。

    黑子更是在这场比赛上，上演了帽子戏法，被誉为的亚洲第一射手！

    世界杯的比赛是在2002年的5月31日，距离比赛日还有很长的一段距离，虽然陈昂难掩激动的情绪。

    想要看看，经过我的微调，这支国家队会成长到什么地步。

    但需要耐心等待，好饭不怕晚……

    2002年3月份，刚过了年，陈昂就来到了天空之城这边。

    因为，经过单业成等人的加班加点，全力以赴，过年不休，再加上各位专家的通力合作，天空之城最终得以完工！

    随着天空之城的完工，苗家兴还特别把造好的共轴直升机弄来。

    此刻，就等着陈昂驾驶共轴直升机，飞到天空之城，一探究竟了！

