    “你们还有没有公德心，也不看看这都几点了，你们敢打扰我睡觉，信不信我让你们永远闭上眼睛？”

    嗯……

    虽然这个翻译机有的时候，翻译出来的东西，会显得特别鬼畜，但是此时此刻，配上那位外国胖子有些夸张珠肢体语言，王昊觉得，这次应该没翻错。

    朝不久之前，被玛丽扔回床上的那只背包看了眼，又看了看这会儿还在地上的烟灰缸，以及那把刀子，王昊不禁叹了口气。

    这次，横看竖看，好像都是自己这边儿理亏。

    楼下在休息，自己在楼上扔东西，害人家睡不好……

    咦？

    忽然觉得好像哪里不太对劲儿，王昊不禁扭头朝窗外的方向瞄了一眼。

    然后，他就明白了，究竟是哪里不对劲。

    天还亮着，太阳高高的挂在半空中，这大白天的，睡哪门子的觉？

    但是，这种事也就是心里想一想，全世界哪个国家，好像都没规定过不让人白天睡觉。

    在己方理亏的情况下，王昊并不想节外生枝。

    所以，他伸手从口袋里一掏，就掏出了一沓粉元。

    “嘿，哥们，打扰到你睡觉，这个真的是很不好意思，你看……两百怎么样，够不够？”

    “What？”

    看到王昊手里那沓起码有一万多的粉元，又看了眼他抽出来的那两张钞票，胖子原本都快要胖成一条缝的两只眼睛，立马睁得溜圆。

    “两百块？你这是在侮辱我！”

    “好吧，五百怎么样？”

    反正手里这些粉元，都是从别人那里抢来的，自己只是付出了一点体力劳动，没有付出过一滴血汗，王昊花起来，是一点儿也不心疼。

    但是，让王昊万万没想到的却是，回应他的，却是一把枪。

    真没看出来！

    这家伙虽然挺胖的，但拔枪的速度，居然跟他这满身肥膘成正比。

    手一抬的工夫，手里就多出了一把左轮。

    嗯……

    王昊觉得，可能从一开始，他就想错了。

    因为他对自己的眼力很有自信，从头到尾，就没看到这个胖子有拔枪的动作，所以……如果没猜错的话，这把枪根本就不是拔出来的。

    而是这个胖子，从一开始进门的时候，手里就藏着这把枪。

    这家伙实在太胖了，一只胖手足足有蒲扇大小，手一翻就把枪亮出来，只要练习一下，这个动作，绝对可以无缝衔接……

    “五百块，你还是在侮辱我！”

    胖子的枪口瞄着王昊，朝他晃了晃脑袋：“把你们身上的钱都交出来，快点！要不然，强尼大叔手里的枪，可不长眼睛！”

    强尼？

    在听到这胖子名字的这一刻，王昊忽然很想给这胖子的父母点个赞。

    这名字，还真就没取错。

    抢你！

    尽管被枪口瞄准了，但王昊却一点儿也不担心。

    因为，他有着绝对的把握，能够在这胖子扣动扳机之前，从对方的枪口下成功闪人。

    可是……

    真要把事情搞得这么大吗？

    王昊可是很清楚，他、玛丽、约翰，三个人住进这间酒店，可都是全靠玛丽在网上做出来的假身份。

    这要是枪声一响，那这个落脚点，也是肯定不能待了。

    直接给钱？

    想想，又觉得很不爽！

    从头到尾，王昊都没把眼前这个胖子给当过一盘菜，只要他想动手，就能把家伙给当场撂倒。

    甚至，让对方来不及开枪，也不是完全没有把握。

    但问题就在于，要怎么处理这个胖子？

    然而，恰恰也就在王昊为此有些犯愁的同一时间，玛丽却忽然有了动作。

    只见她把手伸进口袋里，接着就拿出一颗圆球状的物体，走到那胖子面前，直接往对方手里一塞。

    什么东西？

    明显还没反应过来，胖子本能的一抓。

    而恰恰也就在这一刻，玛丽直接把那颗带着压柄的圆球状物体顶端，突出来的那只拉环给拽了下来。

    我……

    差点儿没控制住自己的情绪当场骂娘，看清了那胖子抓在左手的东西后，王昊当场就傻眼了。

    随身带着手雷？

    外国人，都这么彪悍的吗？

    你也不怕半夜睡觉的时候，自己把自己给炸了！

    整个房间里的空气，在这一瞬间，一下子就凝固了。

    尽管手里拿着一把枪，但那胖子，却愣是一动也不敢动。

    “你，你们……”

    “只要你不松手，它是不会爆炸的，这个道理你应该明白，是不是？”

    “是，是的，我只是……”

    胖子正在语无伦次的说着话的同时，玛丽一伸手，就从对方的右手里，把那把枪取了下来，并把那颗手雷的拉环，放到了对方的手上。

    “你自己把它插回去，还是我帮你一把？”

    “你，还是你来吧……”

    尽管抓着那颗手雷，从一开始到现在，满打满算，连一分钟的时间都没到，但胖子那整张胖脸上，已经爬满了冷汗，就好像刚洗了一把脸似的。

    就连他的两只胖手，这会儿也在微微的哆嗦着。

    很明显，他被吓坏了。

    直到玛丽拿着拉环，并把它重新插回了保险栓上，顺手收回了这颗手雷之后，胖子才松了一口长气。

    此前的骄横，已经消失得无影无踪。

    一般人，能随身带着手雷吗？

    就算带着，能二话不说的，说拉就拉吗？

    这是一个狠人！

    想比于钱，尽管这胖子一身从头到脚都是病，属于典型的三高人群，但他依然很爱惜自己的生命。

    所以，他头也不回的走了。

    就连他那把落在玛丽手里的枪，都没勇气要回来。

    直到房门被那胖子从外面给轻轻关上后，王昊这才对玛丽说了句：“真没看出来，你身上还有手雷啊。”

    “嗯，防身用的……这是道具。”

    “是吗？”

    不管玛丽说的是真是假，王昊总也不可能亲自验证一把，比如拿着她所说的这颗“道具”，直接往窗外一扔。

    没炸，这叫高空抛物。

    炸了，那……后果会很严重。

    有些惆怅的叹了口气，王昊朝着玛丽把手一伸：“别愣着了，你手里拿着那把枪，这是几个意思，想开枪打我？”

    “没，老板，你可是给我发薪水的，我怎么会开枪打你呢……”

