    “我让你们找的书生？”卓景宁两眼微微睁大，他连忙问道：“宁采臣？”

    “正是宁采臣。”李孔回答道。

    “他人在何处？”

    “死了。”

    卓景宁微微皱眉，宁采臣居然死了？他在这郭北县能安心等上这么长时间，就是因为这郭北县，是倩女幽魂这一个聊斋故事必然涉及的地方。可现在，黑山老妖半死不活不说，这宁采臣都死了。

    五个重要的角色去其二，燕赤霞还至今不知去向，那么这聊斋故事还能继续吗？

    若不继续，他的惩戒加成怎么来？

    卓景宁不由寻思着，他要不要直接把槐和尚弄死算了，试试看能不能收获一层惩戒加成，如果能的话，那么这大半年的光景，在这郭北县也不算浪费。

    “老爷，我们一直都没能找到这个叫宁采臣的书生，最后还是这宁采臣的妻弟来此打听，我们才知道宁采臣不久前失踪了，说是外出看雪，然而再也没回来。这宁采臣一家人着急，便四处打听，宁采臣的妻弟来此找他姐夫，因为和县衙内的一个衙役是表亲，这宁采臣的妻弟就找了衙门内的衙役，想托他帮忙。”

    李孔看到卓景宁的表情不太对劲，于是赶紧把前因后果都说清楚，免得卓景宁怀疑是他们害死了这个叫宁采臣的书生，从而被迁怒。

    “然后呢？”卓景宁示意李孔继续往下说。

    “那衙役本不想答应，毕竟这大雪天找人麻烦，没准还有意外，但又是表亲关系，不好拒绝，于是便来问我。属下一听找的人是宁采臣，便立马带人去搜寻，最终在县外十多里外的山道边，找到了一具干尸，在这干尸附近有一本凭证，上面写着宁采臣三个字。我让宁采臣的妻弟认了认干尸，确定那干尸就是宁采臣。”

    卓景宁摩挲着下巴，宁采臣外出看雪，结果变成了干尸，这多半是遇到了鬼怪。

    他想了想，问道：“这宁采臣是哪里人？”

    “原为浙江金华府人士，因鬼祸搬迁到了附近较远地方的宁家庄，已有半年。”李孔回答着，不由擦了擦额头不存在的汗珠，宁采臣明明搬到了郭北县附近半年，但他们一直没找到，这件事无疑是他们办事不利。

    “这大过年的，我也不想做点不讨喜的事情，不过你们办事不利，这事儿该罚。过了这个冬天，去黑山一带驻守吧。”卓景宁看了李孔一眼，面无表情的吩咐道。

    李孔叫苦不迭，这黑山什么地方，是人能去的吗？不过卓景宁这么吩咐，他是不敢违背。

    “放心，不会让你们去黑山上的，只是让你们在黑山附近，修建一个小寨子，给来往客商弄一个歇脚的地方，你们驻守在那，若是经营得好，也算是一份美差。”

    “是，老爷。”李孔这才好受点，虽然是去受罚受苦，但多少有点好处，这也不算叫人没法接受。

    卓景宁还真不是叫李孔等人去黑山那个鬼地方去送死，他打发他们去黑山脚下，是打算下一步棋。

    芙蓉主当初找上小狐狸，劝说小狐狸和他联手，恐怕倩女幽魂这个聊斋故事，就是芙蓉主所设下的一个剧本。

    且不提为何芙蓉主失去了鬼神之位，但看芙蓉主哪怕失去了鬼神之位，也要弄出倩女幽魂这一个剧本来，多半是想从中谋取什么好处，甚至这好处之大，能让芙蓉主找回失去的鬼神之位。

    这一点，卓景宁很容易就想到了。

    不过，具体该如何布局，或者到底要不要布局，卓景宁还需要再推敲一下。

    于是卓景宁去找聂小倩，又问了她一些事情，才知道当初她要去投靠的妖王便是槐和尚，难怪他当初听着有个妖王在招人做买卖的时候，感到有些怪异的熟悉感。除了槐和尚这些二道贩子，其他鬼怪还真不会招人来做买卖。

    最后，卓景宁看着已经失去神智，仿佛野兽一般的槐和尚，准确来说是树妖姥姥。

    槐树无性别。

    此时的槐和尚，被黑山老妖改造的有些不男不女，但还是女性特征比较明显。

    这时，聂小倩看着卓景宁在打量树妖姥姥，似乎想起了什么，她连忙说道：“黑山老妖的尸体变成尸鬼后，便一直在黑山之中，不见踪影。不过当时那位鬼王带走他的时候，在黑山之中没什么动静的黑山老妖，突然钻出来了。只不过黑山老妖有没有追出来，小倩不清楚，因为那位鬼王的速度太快了，一眨眼的功夫，我们就来了先生的府邸。”

    聂小倩说的鬼王，无疑是那位通天鬼王谢必安。

    这他，则指的是树妖姥姥。

    听闻此言，卓景宁脑海中念头飞转，只不过每每想到小狐狸现在不能出手，便搁置了这一个念头。

    他想杀了黑山老妖，准确来说是黑山老妖的尸体。早在听到黑山老妖被杀，尸体化作尸鬼的时候，卓景宁就有这主意了。

    能杀得了黑山老妖，那么此时这黑山老妖的尸体定然是重伤状态。

    只要是重伤状态，那么对卓景宁来说，别管这黑山老妖的尸体死后还能保持多少实力，都只是一发惩戒的事情罢了。

    毕竟惩戒的伤害可大可小，重伤状态不仅伤害加深，还会触发必死的效果。

    但因为谢必安说小狐狸不能动手，他才放弃了。

    此时听到树妖姥姥能引出黑山老妖的尸体，这一个念头便再次跑了出来。

    小狐狸忽然出声道：“我去去就来。”

    然后，小狐狸就一下子消失在屋内，是用地遁鬼术离开了。

    这小狐狸一离开，眼瞅着树妖姥姥，卓景宁就有点不安，不过好在树妖姥姥神志不清，又先后被谢必安和小狐狸施加了鬼术，此时还无法动弹。

    没一会儿，小狐狸回来了。

    一出现，小狐狸就对卓景宁说道：“我们去黑山。”

    “你能出手了？”卓景宁问。

    小狐狸点了点头。

    她放出诡像是去找地方演化阴司之地，不过这争夺天地权柄不易，至今没什么结果。

    没有用读心鬼术，但小狐狸也猜到了卓景宁的想法，重伤状态的鬼怪，对于卓景宁的吸引力，格外大。

    所以，她刚才是去召唤诡像了。

    而眼下，诡像已经回到她身上了。