    第310章 靠谁都不如靠自己   

    范根保五十万都能赚到三千万，自己投的钱将近是他的两倍，怎么说也能赚到五千万吧。

    

    两年赚五千万，想想她就激动的不行。

    

    一听张琴要投资这么多钱，范根保立马道:“你投资这么多钱，要不要和家人说下？

    毕竟不是一笔小数目。”

    

    谁知张琴直接就拒绝了:“不用，这是我女儿女婿给我的钱，我想怎么用就怎么用。

    

    况且我还等着赚大钱，把他们吓一大跳。

    

    让他们也知道，我虽然老了没有工作，但一样能赚大钱，到时候全家人谁敢小瞧我。”

    

    见张琴说着的这么坚决，范根保也不好在劝说什么，随即他笑着道:“张琴，还是你有魄力啊，投资九十六万眼睛都不眨一下。

    

    你放心咱们这次投资肯定能赚钱，有了这笔钱，以后你想干什么都不会有人阻止你。”

    

    “那是，等我有钱了，就再也不伸手要钱了，我自己养自己老，人这辈子靠谁都不如靠自己。”

    张琴感慨道。

    

    范根保赞同的点了点头:“哪有自己有钱硬气，虽然你把你女儿养大了，她养你老也是应该的，但伸手要的，哪有自己赚的花的更心安理得。”

    

    “那这钱我怎么给你？

    是不是咱们还要签一份合同？”

    张琴虽然没有投资过，但也知道是双方需要签订合同，才具有法律效应的。

    

    范根保半开玩笑道:“对，这肯定需要签订合同了，不然你给我这么多钱，我跑了怎么办对吧！”

    

    张琴白了他一眼:“瞧你这话说的，我还能不信你，那你什么时候给我合同？”

    

    “明天吧，我下午去律师所，找个律师给咱们拟定一份一式双份的合同，等咱们签字按手印了，这合同就生效了，到时候我再把咱们的钱，全部入股到公司里去，我保你不出一个月就能回本，第二个月就可以拿到分红了。”

    

    有了范根保这番话，张琴更是信心百倍，她笑咪咪的回道:“那我能不能赚钱就靠你的了。”

    

    下午文传高回到家，只见瞧见张琴高兴的坐在沙发上哼着小曲，织着毛衣。

    

    这几天，张琴买了上好了羊毛线，打算给安安织件毛衣。

    

    外面买的再贵再好，哪有自己亲手织的合身暖和。

    

    “老太婆，什么事这么高兴，小曲都哼上了？”

    文传高关上房门走了进来。

    

    张琴见文传高回来了，神秘一笑:“暂时保密，等过一段时间你就知道了。”

    

    见张琴这神神秘秘的，文传高更是好奇不已:“到底什么事，让你高兴成这样？”

    

    “你问这么多做什么，说了过阵子你就知道了，心急吃不了热豆腐。”

    张琴现在就想着，等自己赚到钱了，再把自己赚到的钱，甩在他的面前，亮瞎他们的眼睛。

    

    “你不会整啥幺蛾子了吧？”

    文传高看到她这样，顿时有种不太好的预感。

    

    张琴的眼神有一瞬间的慌乱，但被她掩饰的很好:“你瞎说什么呢，我能整什么幺蛾子，赶紧洗手去，外面全是细菌。”

    

    第二天，文传高刚去上班没多久。

    

    范根保就那些一份合同走了进来，里面的条条款款写了非常多，一看就是非常专业的人士写的。

    

    这毕竟是九十六万的投资，所以张琴看的格外认真。

    

    但她是个门外汉，合同有没有什么问题，她也看不懂，只知道自己能拿到范根保名下百分之十的分红。

    

    她顿时觉得有点少了，范根保一旁解释道:“张琴啊，看在咱们两家关系好的份上，我还多给了你百分之一的分红，这百分之十已经不少了。”

    

    张琴看了一下双方投资的比例，确实范根保投的有自己十倍之多，自己能拿到百分之十，只多不会少。

    

    顿时笑眯眯的道:“还是你痛快，你放心等拿到分红了，我也不会少了你的好处。”

    说完她拿起笔在签名护栏写上了自己的名义，然后就是按手印。

    

    随后范根保也当着她的面签字以及按手印，合同也就从这一刻开始生效了。

    

    “张琴这份合同是你的，你要好好保管起来。”

    范根保拿出其中一份合同，递给了张琴。

    

    张琴小心翼翼的接过合同，随即把晓惠给她的银行卡放到了范根保的手上。

    

    范根保看着张琴递过来的银行卡两眼冒金光，但表现上他还是很淡定的伸手结过。

    

    就在银行卡即将到他手上的时候，张琴停住了，她认真道:“根保我是相信你，所以才跟着你投资的，你可不能骗我啊？”

    

    “你放心好了，我骗谁也不能骗你啊，你要是信不过我，那咱们现在就把合约撕了，就当没这回事，我回头立刻把我的房子卖了。”

    

    一听要撕合约，张琴急了，二话不说把银行卡给了他:“肯定信你，不信我也不会把这么多钱交给你。”

    

    拿到卡的范根保抑制不住的激动，他强忍住激动的心道:“不出一个月，你的钱就能回本，第二个月你能分到的分红至少有一百万，就等着让你家人为你感到骄傲吧！”

    

    张琴同样激动不已:“那我可等着你的好消息。”

    

    坐了一会儿后，范根保就起身离开了，他表示要尽快将这笔投资的钱，交上去，不然交晚了，怕没有份了。

    

    目送范根保离开，张琴的心里喜滋滋的，现在她就等着钱滚钱了。

    

    她之所以这么相信范根保，那因为他们两家也算是知根知底，他要是骗了自己，警察很快就能找到他，把他抓起来。

    

    殊不知，范根保拿到钱后，立刻买了一张去外地的火车票。

    

    张琴还不知道，其实范根保的房子早就被他给抵押给银行了，因为他投资的失败，他在银行贷的款还不了，这栋房子已经不属于他了，他回来是收拾东西的。

    

    用不了几天，银行的人就会过来把他的房子贴上封条，进行拍卖。

    

    所以，在张琴还不知道这件事以前，他需要远走高飞。

    

    华庭万家超市，李义阳看了下这家超市这一年来所有销售的报表，发现了很多的问题以及漏洞。

    

    这也难怪，这家超市销量一直上不去，只能靠打折促销吸引人气。

    

    为此李义阳找到这家超市的店长，让她召集了管理层人员，开了个会议，同时也让卫东卫民两兄弟在一旁听着，他们多参加这样的会议，只有好处没有坏处。

    

    

