    “哼……”

    屋里，老妇人又不满地轻哼一声，转头指着客厅里的大桌子，对五个孩子道，“别愣着了，赶紧找地方坐好，我去给你们泡壶茶，饿的话，桌上还有鲷鱼烧，可以先吃点垫垫肚子！”

    三个孩子感觉有被凶到，“是！”

    老妇人烧水时，阿笠博士坐在桌旁，跟池非迟一起清点旅行袋里的食材，顺便跟香原风雅、安达赖人聊了起来，“哦？原来你们是男招待啊。”

    “是啊，我现在是店里的第二招牌，”香原风雅笑着，指了指坐在旁边的安达赖人，“至于赖人先生，可是头牌红人哦。”

    安达赖人笑了笑，“这一切都要感谢给我们机会的大小姐。”

    探头看食材的灰原哀半月眼，这些人真是辛苦，哪里都不忘说好话……

    “你们看，你们看！”大庭茜弯腰看着鱼缸里的金鱼，“是金鱼耶，你们不觉得很可爱吗？”

    两个男招待起身过去，香原风雅弯腰看了看，惊喜道，“那是玉鲭哦！”

    大庭茜疑惑回头，“玉鲭？”

    “对啊，就是它，”香原风雅伸手指着一条金鱼，“它的特色就是有流金的体型，却有着好像鲭鱼的尾鳍，这12条鱼之中，就只有它是难得一见的稀有品种呢！”

    坐在桌旁的柯南转头，打量着香原风雅。

    “好厉害啊，”大庭茜转身对香原风雅笑，“你怎么这么清楚啊？”

    “因为我曾经养过金鱼啊。”香原风雅笑道。

    “你这个知识大王……”安达赖人笑了笑，看着鱼缸道，“那我来介绍石头，右边那个透明的是石英，它旁边凹凸不平、有斑点的是云母，然后，左边前面的散发着黑色光的，就是绳纹时代经常被使用的黑曜石。”

    “好厉害好厉害，”大庭茜对两人一脸崇拜地笑道，“你们两位都是大天才呢！”

    柯南看大庭茜一惊一乍的反应，都看得无语了，小声吐槽道，“这也不算天才吧，只能说是常识丰富一点而已。”

    “她是故意的，在男人面前装成什么都不懂的样子，把他们捧得找不着北，以此来把他们玩弄于鼓掌之中，这种人最会践踏男人了，”灰原哀一脸无感地说着，看向一旁清点食材的池非迟，“所以对女性千万不能掉以轻心，有的人看起来光鲜亮丽、温柔谦顺，背后说不定怀着什么不可告人的心思呢。”

    老妇人把一壶茶拎到桌上，看了看那边相谈甚欢的三人，收回视线，问清点食材的阿笠博士和池非迟，“你们打算做饭吗？带来的食材够应付了吧？”

    “放心，我们带了很多，”阿笠博士抬头笑着回应，“量绝对够了。”

    “那么就交给我吧，”老妇人道，“我去帮你们做好。”

    池非迟把袋子拉链拉上，“不用，我来就行。”

    “堂堂一个男人进什么厨房！”老妇人皱着眉，语气加重，引得那边大庭茜三人看了过来。

    池非迟有些无语。

    他知道，老妇人是为了刺激自家孙子。

    对，那边神色复杂的香原风雅，就是老妇人的亲孙子祥太，说是去当厨师，却整了容去当牛郎，十年没有回来看过老妇人，只寄钱回来，大概也是担心自己现在这样子不被老妇人所接受。

    老妇人在香原风雅到门口时就认出来了，之后盯着香原风雅，现在冷言冷语，也是心里不太好过。

    他能理解，所以他很平静。

    “您对进厨房的男人有意见吗？”

    在池非迟看来的平静，在其他人看来，就是池非迟神情冷漠地抬头盯着老妇人问话，受心理因素影响，似乎还藏着冰冷的凶意，那边老妇人也是一脸冷淡，让人担心一老一少下一秒就打起来。

    三个孩子看着两人，紧张地咽了咽唾沫。

    来了吗，池哥哥和山妖婆婆的对决。

    下一秒房子不会变成吃人的怪物吧？

    阿笠博士一汗，担心池非迟冲动伤了老人家，忙起身对老妇人笑道，“您不用忙活，就让非迟去吧，我们出门露营，也经常是由他负责做饭。”

    柯南也立刻跟着打圆场，仰头对池非迟露出乖巧表情，“池哥哥，我们午饭之后不是把可乐鸡翅的食材都预先处理过了吗？我想吃可乐鸡翅！”

    元太忙报菜名，“我想吃红烧鳗鱼块！”

    光彦回想着道，“我想吃池哥哥早上说过的珍珠丸子。”

    步美笑道，“那……步美想吃南瓜饭！”

    “是不是再煮个汤？”灰原哀看向池非迟翻着的食材，思索着，“还有豆腐和一些蔬菜……”

    老妇人呆呆看着五个孩子。

    她刚才话说完，是有些歉意，想着大不了她帮忙做顿饭，就当是补偿了，但……

    这些孩子说的，她一样也不会！

    而且在这深山老林里，吃点咖喱饭之类的不就行了吗，还得吃这么多菜，让她一想到刚才跟池非迟冷言冷语地说话，就更愧疚了。

    现在的小孩子真难伺候，年轻人不容易啊！

    阿笠博士转头问呆住的老妇人，“那么，借一下厨房可以吗？”

    “呃，好啊，”老妇人没再反对，缓了缓，用奇怪目光看了看池非迟，叹了口气，转身带路，“走吧，我带你去厨房。”

    “男人不进厨房，那是哪个世纪的老思想了啊，我倒是觉得会做菜的男人超加分的，”大庭茜带着两个跟班跟上一群人，说着，转头对池非迟笑，“说起来，我从小到大都没有做过菜呢，一会儿能不能教教我啊？”

    灰原哀伸出双手，拉了拉安达赖人和香原风雅的衣角，在两人看来时，一脸冷漠地问道，“你们不争取一下你们客户大小姐的注意力吗？”

    安达赖人和香原风雅只能尴尬笑。

    他们就是陪金主出来玩的，现在金主明显对别的男性感兴趣，而且兴致浓郁，现在他们要是凑上去，不管说什么都会惹金主不高兴啊。

    算了，被小孩子说这种话，实在是太窘迫，还有这种态度，就差没在脸上写着‘能不能别让这个女人祸害我们这边的人’，他们还是上去……

    “请你不要无理取闹。”

    池非迟回了大庭茜一句，拎着袋子跟进厨房，转头对阿笠博士道，“博士，柯南和小哀帮我就行了，你带着他们把碗筷先拿好。”

    灰原哀看了看笑容僵在脸上的大庭茜，突然觉得自己刚才白操心了。

    ‘能不能教我做菜……’

    ‘请你不要无理取闹。’

    嗯，论让人丧失聊天欲望的方式运用，她只服非迟哥。

    像大庭茜这样只会傻站着、没法及时回敬的，非迟哥一波能灭十个。

    阿笠博士都替大庭茜尴尬，干笑着问三人，“对了，你们三位吃过晚饭了吗？我们带了不少食材，没吃的话，可以一起吃点。”

    香原风雅看大庭茜，见大庭茜没反对，才笑道，“那还真是麻烦你们了！”

    安达赖人也顺着话题调节气氛，“我们只在路上吃了一点点心，说起来还真是有些饿了。”

    池非迟出门后，把袋子放在料理台上，转头看收拾料理台的老妇人，“婆婆能吃红枣和核桃吗？”

    人家免费让他们借住，既然吃东西，肯定要带上人家一份。

    老妇人愣了愣，才反应过来池非迟是打算给她也做一份，再次懊恼自己刚才冷言冷语不应该，年轻人就是面冷心善嘛。

    想着，老妇人脸色都缓和了不少，“不用了，年纪大了，晚上吃东西很难消化，会睡不着的。”

    池非迟已经动手准备食材了，“只是米糊，稍微吃一点应该没关系。”

    柯南在一旁帮忙往电饭煲里放南瓜，心里呵呵一阵干笑。

    强势老婆婆跟强势池哥哥啊，都是‘不行，你要听我的’那种人，这么两个人碰上，谁也不让谁的话，真的会让人担心两个人会分分钟打起来。

    这一次是老妇人妥协了，默认自己可以尝尝，在一旁看机会，帮忙递递碗、打打下手什么的。

    食材预先处理过，池非迟动作利落，做晚饭没有花太多时间，最慢的反而是南瓜饭，等南瓜饭出锅，其他的也都准备得差不多了。

    一群人帮忙端菜出门，围着大桌子坐下。

    大庭茜闻到饭菜香味，心情好了不少，想到池非迟帮态度不好的老太太做了米糊，也没反对他们加入，大概只是不太会说好话，心里觉得有趣，但大小姐的骄傲也不愿意再冷脸贴冷屁股，只是感慨道，“总算可以开饭了，我都饿了！”

    步美见老妇人坐下，笑眯眯端东西上桌，“这是婆婆的米糊！”

    老妇人神色温和不少，“谢谢啊。”

    “哪里，我们也要谢谢您的鲷鱼烧和酱菜啊。”阿笠博士笑着回了一句，气氛又好了起来。

    一群人喊‘我要开动’时，大庭茜注意到池非迟压根没参与，好奇问道，“你是从小生活在国外……”

    桌上，一秒开启疯抢模式。

    “鳗鱼块，鳗鱼块！”

    “元太，你不要夹那么多在自己碗里，这样别人都吃不到多少了！”

    “糯米丸子不错，你们别抢那么快。”

    “可乐鸡翅，可乐……博士，你不要老跟我抢同一块嘛！”

    “喂喂，你们先喝点汤啊……”

    大庭茜、香原风雅、安达赖人一脸呆滞地看着阿笠博士和五个孩子疯狂抢食，就连老妇人都放下了装米糊的碗，无语看着一群人。

    反正做的菜不少，份量应该足够了，至于这么抢吗？

    很快，大庭茜三人发现——不抢还真的可能吃不到。

    食物香气诱人，好像每个人都可以多吃一两块，这里这么多人，一人多吃一点，他们还吃什么？

    眼看着一盘鳗鱼块快速没了一半，大庭茜都急了，“喂喂，你们……”

    安达赖人和香原风雅立刻加入抢食队伍，由于大庭茜是他们的金主，当然也得照顾一下。

    敌军势力相当凶残，保护我方金主！

