    陆辰和李秋凝没等多久，黄龙族长李为臻就直接走了过来。

    这位顶级又神秘的大佬依然犹如仙人，走起路来自带一股飘然之气。

    看到陆辰已经来了，李为臻微微朝着陆辰点了点头，然后就示意陆辰和他一起上山。

    李秋凝也想上去看看，当然，她主要是想陪着陆辰，也怕陆辰一个人吃亏被欺负。

    结果她的意思，却被老爸李为臻果断地拒绝了。

    “凝儿，万剑峰是黄龙一族的禁地，你没有得到第一，也无特殊情况，所以不准上。”

    李为臻话说完，就给立在道路两旁守卫的黄龙铁甲军下了命令。

    没他的允许，禁止任何人上去，否则按族规论处。

    在场的铁甲军团听了马上抱拳得令。

    紧接着李为臻和陆辰两个，就一前一后朝着万剑峰而去。

    万剑峰，顾名思义，是这里山势陡峭，犹如倒立的长剑一样。

    这里峰峦叠嶂，气势恢宏，犹如大自然鬼斧神工的一般。

    半小时后，二人终于到了最高的一处山峦。

    陆辰远远地看了看，竟然是个山洞。

    而洞的外面，依然有三十名黄龙铁甲军三班倒轮换值守。

    “铁甲军团恭迎族长！”

    全副武装的铁甲军见了李为臻后，立刻抱拳行礼。

    “嗯！”

    李为臻略带威严地点了点头，然后便带着陆辰走了进去。

    这里虽然是个山洞，但是却异常的宽阔。

    而且里面还被能工巧匠进行了雕琢，所以整个洞穴并不突兀，反而有一种家的温馨舒适感。

    “陆辰，这里就是历代黄龙族长修炼的地方，而万道归宗也就在这里。”

    陆辰知道，这万道归宗是黄龙李家的不传之秘，他也没打算学，再说了，他这次来黄龙城，一是来看一看这里有多神秘，二来也是想破解一下玄天秘籍里最后的秘密。

    陆辰正在全神贯注思考时，李为臻又将头转过来盯住了他。

    “陆辰，你可知道，黄龙城几百年来，除了三大家族和李家的部曲家臣外，你是第一个轻轻松松就进来的外人，而且还夺得了添龙大会的第一名。”

    “嗯，多谢前辈垂爱，晚辈真的是荣幸之至，这次能夺得第一，也是侥幸。”

    李为臻见陆辰整个人彬彬有礼，并无浮夸之相，也甚是满意。

    只是昨夜陆辰这小子，将他十八弟李为康给折腾的够呛，还差点连累了李杨赵三大家族几百年以来的和睦。

    这个确实有些让李为臻不爽。

    但是身为黄龙一族的族长，他也知道，自己的这个十八弟心胸狭小，他自己主动挑衅陆辰，被挨打挨踹也是罪有应得。

    要说陆辰昨夜反其道折腾李为康的事，身为黄龙族长的李为臻岂能不知。

    他只是看女儿的面子，不想和陆辰计较，同时这次也是想借陆辰之手，好好整顿一下李为康。

    所以就趁此机会直接削了李为康的龙籍，让他以观后效，也算是给杨赵两大家族的族长有所交代。

    两个人说话之间，突然就整个山洞安静了下来。

    李为臻再次将目光盯住了陆辰。

    “陆辰，我女儿怎么样？”

    陆辰知道这里是黄龙李家的重地，正一脸严肃地大气都没敢喘，结果没想到，李为臻竟然在这个时候，问他李秋凝怎么样。

    这有啥说的。

    秋凝妹子五官精致漂亮，个头也不低，身材比例也很匀称。

    再加上是李唐皇族之后，身上流的有鲜卑血统，又比其他女人多了一丝白嫩，果真是好极了。

    说真的，这些确实是事实，但是陆辰已经有女人了。

    他的女人倩芸，哎呀，一想到倩芸，陆辰都快要流口水了。

    倩芸的滋味，只有他知道。

    他这辈子，只有倩芸，而且倩芸已经怀了他的骨肉。

    所以身为男人，他虽然有三分明白李为臻问他话的意思，但是还是保持了一个男人对爱情最大的忠贞。

    “秋凝妹子挺不错的，她功夫高强，也充满正义，更十分聪明。”

    见陆辰乱扯，李为臻只是回过头，冷不丁地暼了陆辰一眼。

    他想好好看一看陆辰。

    这个如他一般帅气挺拔的男人，值不值得自己将女儿完全托付给他。

    陆辰者，伟岸男人也。

    浓眉大眼，天庭饱满，气宇轩昂，结实健硕。

    李为臻把他能想到的好词，都对照着陆辰看了一遍。

    这个男人，是个值得托付的好男人。

    陆辰在他这已经过了关，剩下的就看天意和造化了。

    “陆辰，你随我来！”

    李为臻话说完，就示意陆辰跟着他走。

    两个人走到一处石门前，只见李为臻轻轻一个挥手，就用一股掌力，将一处隐蔽的石门给打开了。

    “随我进去！”

    李为臻带着陆辰就进了一间石室。

    这间石室里，放着许多牌位，全部是黄龙李家的历任族长。

    “陆辰，跪下！”李为臻一边上香，一边就吩咐陆辰跪下来。

    李为臻此时，已经将陆辰看成了他的最后一位传人，同时也把陆辰看成了他黄龙李家未来的女婿。

    所以让陆辰跪下给祖宗磕头，完全合情合理。

    陆辰自小就崇拜英雄，他已经了解到，黄龙李家开端于李唐皇氏，而黄龙三祖之一的李遂良，又是南宋末年起兵反抗暴元的泣血孤臣。

    所以作为晚辈，作为汉人，跪下磕头合情合理。

    “各位前辈在上，后世小子陆辰，今日怀着无比敬仰的心情，给各位磕头了。”

    砰砰砰，三个响头磕完，陆辰就在李为臻的示意下起来了。

    “陆辰，拜完了黄龙一族历代族长，从这一刻起，你就是我李为臻的亲传弟子，希望从这一刻起，你能够除恶扬善匡扶正义，维护华夏正统，切不可为非作歹，更不要欺压良善，你能做到吗？”

    “能！”

    陆辰这次完全没犹豫，因为李为臻所说的，就是陆辰也希望的。

    不管是不是黄龙族长的弟子，他都会这样做。

    好了，就在这间石室里，当着这么多黄龙族长牌位的面，陆辰就成了黄龙族长李为臻的关门弟子。

    紧接着李为臻没有犹豫，就带着陆辰出了这间石室，然后再用同样的方法推开了另外一个石门。

