    如果被呼延通知道利乌耶跟郭登峰商量出来的突围之计，估计呼延通能笑到抽疯。

    及时突围再谋求后路不失为一个好战略，化整为零也确实不失为一个好战术，但是吧，这种战略战术适用于大宋适用于大辽甚至适用于金国跟西夏之流，却偏偏不适用于三佛齐。

    官家在汴京讲武堂上曾经说过，化整为零，游动作战，这种战略战术的实现前提是有足够大的战略纵深。

    也就是说，想玩这种战术没问题，但是得有足够广袤的国土做为战略回旋，同时也得有民间的支持。

    像三佛齐这种海岛小国本身就没多大的地盘，而且国内的青壮数量不足，对利乌耶也说不上完全归心，想在三佛齐这里玩化整为零游动作战的战术？

    反倒是方便了大军过来各个击破了！

    当然，呼延通并不知道利乌耶跟郭登峰商量的计策，只是单纯的通过巨港城这两天的动静察觉到猴子们有点儿不对劲——

    自己这边还没攻城呢，城里时不时传出来的喊杀声是怎么回事儿？可别说是利乌耶在玩什么疑兵之计，且不说他有没有那个脑子，就算他有，这么点儿动静又能搞得出什么疑兵之计？

    难道城中出了乱子，利乌耶在派兵镇压？

    越想越觉得是这么回事儿，呼延通甚至想要大喊一声老天爷保佑了——猴子们本身就已经缺粮了，现在又自相残杀起来，这巨港城岂不是唾手可得了！

    ……

    “差不多了。”

    听着城中不时传来的喊杀声和哭叫声，再扭头看看身后已经列阵完毕的一众猴子兵，郭登峰深吸一口气，对利乌耶躬身道：“请王上决断！”

    利乌耶点了点头，对阇耶跋摩道：“城中缺粮日久，百姓生活难以为继，若是不能击败城外宋军，则颗粒不得入巨港城，城中百姓唯死而已。”

    “城中大军尽付汝手下听用，王室豢养的百头战象也全都拨付到你手下，本王也临战阵，待你成功归来之时，本王为你庆功！”

    阇耶跋摩顿时就激动了！

    这是什么？这是托国啊兄弟们！这是把整个巨港城还有整个三佛齐的生死存亡都交托到自己手上了啊！

    这说明了什么？这说明自己牛逼啊——如果不是自己足够牛逼，如果不是自己深得利乌耶这个三佛齐之主的信任，这种托国之重又怎么会落到自己的身上？

    “大王放心，阇耶跋摩定效死力！”

    当然，阇耶跋摩身为一个猴子，肯定说不出什么定效死力这种文绉绉的话，大家领会精神就好。

    利乌耶郑重的点了点头，伸手拍了拍阇耶跋摩的肩膀，又扭过头来对一众猴子兵们说道：“多余的话，本王也不再说了，只说一点！杀退宋军，升官！发财！”

    然后巨港城里的一众猴子兵们就上头了——

    “杀！杀！杀！”

    有了利乌耶亲临战场的许诺，有了升官发财的刺激，一个个热血上头双眼通红的猴子兵们高声叫喊着，舍生忘死的跟在阇耶跋摩身后冲出了巨港城。

    眼看着阇耶跋摩已经带人冲出了城门，而城外的宋军也已经开始列阵迎敌，利乌耶当即便低声对郭登峰吩咐道：“快，让人把郭妃她们都接过来。”

    郭登峰会意，点了点头之后便吩咐自己身旁的亲信去接郭美美以及利乌耶那些嫔妃、王子之类的，同时在心底对阇耶跋摩以及那些猴子兵们说了声抱歉。

    就凭着巨港城中这些猴子兵的战斗力，别说是击溃城外的宋军了，就算是让他们护送利乌耶突围出去都是不可能的事情。

    所以，也只能在阇耶跋摩以及一众领兵将领都不知情的情况下许以重利，让他们出城去攻击宋军好借此来转移掉宋军的注意力。

    也唯有如此，才能在暂时稳住巨港城内的局势这一前提下给利乌耶创造跑路的机会。

    跟着利乌耶一起跑路的还有自己一家人，阇耶跋摩和那些猴子兵们却不在其中——人越多，目标越大，也越容易被宋军盯上。

    就在郭登峰的心里想着这些乱七八糟的事情时，阇耶跋摩已经带着那些猴子兵们冲到了两军阵前，而呼延通也带着手下的一众杀才们开始准备冲锋。

    上次往陈家庄子去的时候，呼延通的手下还仅仅只有五十来个骑兵，但是随着雷州水师、泉州水师以及明州水师开始不断的往三佛齐这边投送兵力，呼延通手下的骑兵已经达到了三百余骑，步卒方面也有花逢春等人手下的那些马仔以及陈家庄子的青壮，加在一起差不多也有近万人的规模。

    近万的步卒，再加上三百多个武装到牙齿的骑兵，呼延通都感觉有点儿不好意思了。

    这特么不是欺负猴儿么！

    当然，欺负猴归欺负猴，可是打仗这种事儿不就是人多欺负人少么，要不然史书上为什么要记载那些以少胜多的战例？还不是因为稀少！

    然后，其实也没什么然后了——

    巨港城中的猴子兵本来也就只有三万多，就算加上那两万伤兵也不过是五万多，经过这段时间的缺粮已经混乱，实际上真正能操刀子上阵的猴子兵也就只有两万左右，比正常情况下的可用兵力还少。

    至于战象那东西，就更没什么好说了的。

    呼延通带着手下的那些杀才们做好了战前的准备之后，便先分出了百余骑针对猴子的象兵，另外的二百骑兵则是针对猴子的步兵军阵进行突击，凿穿，分割。

    之前救回那两万多猴子伤兵时还觉得自己挺牛逼的阇耶跋摩，刚跟呼延通一照面就被一刀砍死，彻底牛逼不起来了。

    阇耶跋摩一死，那些本身就没什么军纪可言更没什么战斗力的猴子兵们就陷入了群虫无首的境地。

    更要命的是，不知道哪个猴子兵在想要转身逃回巨港城里的时候，意外的发现了利乌耶正准备带着郭登峰等人准备跑路。

    这下子算是彻底完蛋了。

    虽说呼延通一开始想的是让巨港城里上演猴吃猴，可是呼延通也不介意生擒活捉利乌耶啊。

    结果就是利乌耶已经郭登峰还有三佛齐朝堂上的那些大佬们都被一网成擒。

