    盛安宁一边扶着钟文清，一边扶着周时勋回家，也不管身后还跟着失魂落魄的周北倾。

    这姑娘就是活该，还害得钟文清差点出事。

    要是钟文清出事，她去死一百回都不够。

    多亏她早上肚子疼，想着是大姨妈要来，跑出来买草纸，看见周北倾挽着钟文清往河边走，心里就好奇，悄悄跟了上去。

    不过周时勋他们速度也挺快。

    小声问周时勋：“你是不是早就知道周陆明是假的？”

    周时勋摇头：“没有，只是凑巧知道当年他们一起有个长得像周陆明的，叫张长龙，两人有五六分像，但从三年前，这个张长龙就不见了。”

    盛安宁不得不感叹了下：“你们还是挺厉害的，连这个都能查到。”

    钟文清就像丢了魂一样，被盛安宁牵着回家。

    盛安宁看着都觉得可怜，养大的儿子杀了亲儿子，这谁能受得了，扶她去床边坐下，拿了毛巾过来给她擦脸，擦手。

    还安慰着：“你不要太难过，要是身体不舒服，时勋会担心的，他就是个闷葫芦，却一直很担心你的身体。”

    听到周时勋的名字，钟文清眨了眨眼睛，有些回神：“时勋没事吧，他的腿怎么样？”

    盛安宁又给她擦着手：“没事，主要是担心你，我们缓一缓，然后给周峦城报仇，好不好？”

    钟文清眼里瞬间燃着仇恨的火苗：“我一定要亲手弄死这个狼崽子，给我的峦城报仇。”

    周北倾坐在小板凳上小声啜泣着，到现在胃里还火烧火燎地难受，心里更是难受。

    她都做了些什么。

    盛安宁看着她都觉得碍眼，冷哼一声：“你也别哭了，以后长点脑子，别人说话你都信，你爸妈说话你不信。你还大学老师呢，我看你还是趁早别干了，狗屁不通就是误人子弟。”

    周北倾哭得更凶，她想反驳都没话反驳。

    因为盛安宁说得都对。

    钟文清实在太累了，身心都累，头也隐隐在疼，闭了闭眼睛，爬着上床躺下。

    盛安宁帮着她脱了鞋子，又给她盖好被子，摸了摸脉搏确定她没问题，又给她按摩了一下头部。

    唯一就担心，钟文清颅压太高，会让肿瘤处破裂。

    周北倾还哭，盛安宁听着就烦：“你要哭换个地方哭，我听着心烦。”

    周北倾瞬间不敢哭出声，她知道盛安宁不会给她面子。

    盛安宁使劲瞪了眼周北倾，都恨不得上手抽她一巴掌。

    钟文清睡了一觉起来，精神也不是很好，盛安宁知道她需要时间消化，而她折腾半天，加上身上来大姨妈，这会儿也是无精打采的趴在床上。

    这时候没有卫生巾，条件好的用草纸，条件不好的用草木灰装布袋子里，所以她动也不敢动。

    周时勋就见盛安宁平时活泼得不行，现在就像是被抽取筋骨一样，趴在床上一动不动，脸色还有些惨白。

    有些担心：“安宁？你是哪里不舒服？”

    盛安宁哼唧了一声：“肚子疼。”

    “怎么会肚子疼，要不喝点热水。”周时勋说着拄着拐杖就要去倒热水。

    盛安宁突然就被逗笑了，渣男语录最出名的一句，喝点热水！

    不过想想周时勋根本什么都不懂，还是要教会他的：“你别倒热水，过来我给你说。”

    周时勋听话的走到床边。

    盛安宁拍了拍床，示意他坐下。

    周时勋又听话地坐下。

    盛安宁伸手拽着他的手：“我肚子疼，你要用手掌给我捂捂，要不就给我冲点红糖水，因为我是女孩子，每个月都会疼的。”

    周时勋懂了，红着耳朵：“那我去买红糖。”

    盛安宁把他的手往身边拽了拽，撩起衣服就按了进去：“不用，给我捂捂就好。”

    周时勋瞬间僵硬，手下一片绵软细腻，带着微微的凉意。

    一动也不敢动。

    盛安宁又往他身边靠了靠，按着他的手背，教给他轻轻揉。

    周时勋屏气凝神，收起各种心思很认真又笨拙地给盛安宁揉着肚子。

    盛安宁看着周时勋的模样，忍不住笑起来，甚至感觉肚子都没那么疼了，很小声的跟他聊天：“周北倾不长脑子，你还是找人看着点，不一定回头还能搞出什么事情来，你们家人都挺聪明的啊，怎么会出来脑子这么轴的一个？是不是读书读傻了？”

    周时勋不关心这个，也没注意听盛安宁的话，而是听着收音机分散自己的注意力。

    盛安宁见周时勋没吱声，也关注了下收音机里的内容，是一则插播新闻，讲的是边境问题。

    让她突然想起来，虽然这边年边境一直不安稳，但最近两年，更是紧张。

    还爆发了一场有规模的战争。

    突然拿开周时勋的手坐了起来：“如果……如果那边有问题，你会去吗？”

    周时勋摇头：“我已经退下来了。”

    盛安宁没吱声，主要是她想法不一样，别人可能会觉得自家男人不去，松了一口气，小家还能安稳的过日子就行。

    她是想，如果周时勋去，她也会去，她不能去前方，却能在后方治疗照顾伤员。

    夫妻两人，并肩作战，好像也挺好。

    钟文清睡了一觉起来，精神缓过来一点，看着坐在床边的周北倾，还是非常非常的生气，不想搭理她。

    周北倾到现在依旧不能接受，她敬重的大哥竟然怀着那样肮脏的心思，怎么会呢？

    钟文清看见周北倾，又一次赶她走：“我不想看见你，你赶紧走。”

    周北倾哭起来：“我怎么能想到他会害二哥？我要是知道，我能引狼入室？”

    钟文清转过头不听，恨周陆明，又恨自己，要是她当初小心一点，仔细一点，就不会弄丢大儿子。

    也不会养一头狼起来。

    周北倾无奈，只能出去站在门口，等钟文清情绪好点再说。

    正好碰见盛安宁抱着两个饭盒从隔壁屋出来，有些尴尬不知道该怎么打招呼。

    盛安宁瞥了周北倾一眼，完全不想搭理。

    周北倾犹豫了一下，还是喊住了盛安宁：“嫂子，我能和你谈谈吗？”

