    “缩头乌龟？哈哈！”

    樊大鹏忍不住大笑，“我实在想不明白，你哪里来的胆子，敢跟我叫阵，就算你们的宗主在世之时，也不敢用这种口气跟我说话啊。”

    随即，他的目光落在了王少坤身上，不禁微微一愣。

    他没想到，青冥宗竟然也插手了。

    如果只是一个邪风宗的话，他根本就不放在眼里，但加上青冥宗就不一样了。

    毕竟百足之虫，死而不僵，作为秘境中的老牌势力，不管是谁对上，都得掂量一下，更何况，青冥宗的背后还有萧南天这个妖孽。

    他在人群中望了一眼，没有见到萧南天的身影，这才微微松了口气，道：“聂堂主，你此刻杀了王少坤，我就既往不咎了。”

    听了这话，聂堂主差点笑出声音，“真是可笑，我跟你不共戴天，又不欠你什么，谁需要你既往不咎了？”

    “我劝你不要冥顽不灵啊。”

    樊大鹏有些无奈的摇了摇头。

    “冥顽不灵的，应该是你吧？被人当枪使了，还不知道呢。”

    王少坤话锋一转，道：“风公子呢？怎么没见到他？”

    他所在意的，也只有风公子一人而已，这个人太诡异了，就好像凭空冒出来的一样，必须得加以小心。

    “跟你们这些凡夫俗子，说再多都是无用啊。”

    樊大鹏道：“看来，你们这些老古董，就喜欢提什么老祖宗的遗训，宁死也不愿违背，我且问你们一句，地狱之门一旦打开，老祖宗的遗训能救你们吗？我实在想不明白，外边的花花世界等着你们，你们不去，为何非要守着这鸟不拉屎的地方？”

    “你太自私了。”

    王少坤道：“老祖宗们在这里隐居，是有原因的，天知道秘境之门一旦打开，会发生什么，到时候不止是秘境内，就连外边的世界也会受到牵连，难道你就这么希望生灵涂炭？”

    “谁说的一定会生灵涂炭？”

    樊大鹏道：“我只是想要带领我的弟子们过好生活而已，我哪里错了，你们如果再想阻拦我，我就只好……”

    说到这里，他没有说下去，只是不住的冷笑。

    “不要激怒他。”

    聂堂主道：“萧南天一定会想到办法对付他的，我们现在要做的，就是稳住他，不要让他做出疯狂的事情。”

    王少坤也觉得有理，轻声问道：“那我们该怎么办？”

    “打！”

    聂堂主话一出口，便在王少坤的肩膀上一推，狠声道：“姓王的，你杀了我们邪风宗这么多人，今天，我就要让你偿命。”

    一听这话，众人都是大惊。

    “聂堂主，不可啊！”

    “不能自相残杀啊！”

    “我们是站在一边的啊！”

    大家都急了，聂堂主却丝毫不理会，直接向王少坤冲来。

    王少坤先是一愣，随即明白了他的意思，也跟着骂道：“你这个不知好歹的家伙，今天我让你好看。”

    说完，他也迎了上去。

    刚才还并肩作战的两人，似乎一下子就成为了不共戴天的仇了。

    樊大鹏先是一愣，随即在一旁抱肩看起了好戏。

    这两个人，不管谁死谁生，对他来说都是一件好事，然后他再来收拾残局。

    两大高手对战，激烈程度可见一斑，巨灵宗的不少弟子都被吸引来看热闹，谁都没有注意到，一个人影已经悄悄混入其中。

    “当务之急，还是要找到关押犯人的地方。”

    萧南天回头看了一眼激战的王少坤和聂堂主，也是暗暗点头。

    这两个人很聪明，知道怎样吸引注意力，只希望他们能多拖一会儿。

    摘星峰这么大，想要找到看押犯人的地方，可着实有些不太容易。

    同时，他也有时刻注意隐藏在暗处的风公子。

    萧南天总觉得这个人很古怪。

    他苦心孤诣的利用六宗四帮对付青冥宗，显然有重的图谋，不管他想做什么，都不能让他达到目的。

    正想着，　前锋突然有人巡逻过来，萧南天连忙躲在了一旁的假山后。

    “外边真热闹啊，出什么事了？”

    “还能有什么事？当然是邪风宗那些家伙打进来了，听说那个姓聂的和姓王的突然起了矛盾，已经开始自相残杀了？”

    “真的吗？我也想去看热闹！”

    “看什么看，咱们还有重要的事要办的。”

    “什么狗屁重要的事，不就是送饭吗？那些家伙，饿两顿也死不了。”

    ……

    两人说着，已经从萧南天藏身的假山旁走了过去。

    萧南天只闻到一股饭菜的香味，定睛一看，只见这两人推着两装着的桶的小车，隐隐可以看到上面冒着热气。

    这么多的饭菜，是给谁吃的？

    不用想也知道！

    萧南天也不声张，便悄悄的跟在了两人后边。

    约莫走了一炷香的时间，前方突然出现了一处空地，空地上有数十座巨石砌成的房屋，看起来是新盖不久的。

    两名巨灵宗的弟子将小车停好，便有十几个人走了过来，纷纷装饭装菜，然后送入了石屋中，忙乎了足足一刻钟的时间。

    可以确定，五宗四帮的人，多半就被关在这里，可是该怎样把他们救出来，又怎样带出去，就比较为难了。

    沉吟片刻，萧南天并没有冒然行动，而是又回到了山门外。

    此时，王少坤和聂堂主依旧在激战，两人越打越急，可奇怪的是，谁都没有受伤。

    直到看见人群中的萧南天，他们两个这才罢手。

    “谁让你们停下了？”

    樊大鹏懒洋洋的说道：“聂堂主，别说我没有给你计划，你如果不杀了王少坤，就跟我不是自己人，等我出了秘境，也不会带你，你自己考虑清楚吧。”

    其实，他早就看出来了，这两个人是在演戏，不过，他并不着急，反正主动权掌握在自己手里。

    聂堂主没有说话，只是向樊大鹏怒目而视。

    “不要用这种眼光看我。”

    樊大鹏道：“你们的许长老死了，宗主也死了，剩下的人对我来说，都是没用的废物罢了，不管你们是不是归顺我，我都有把握灭掉青冥宗，打开秘境之门，倒是你们……我倒想看一看，还有谁能保护你们邪风宗。”

