    第三百六十四章神剑御雷真诀

    “这……”

    田不易和苏茹对视了一眼。

    二人也是知道，如今苏晨的修为，如果是御剑在大竹峰后山寻找一圈，倒也花不了多少时间。

    甚至田不易自己。

    若非要维持在弟子面前的威严，也是可以自己去寻找田灵儿等人。

    “既然如此，那你便去将你七师兄和灵儿带回来吧！”

    田不易拍板道。

    “是！”

    苏晨闻言，倒也没有多言。

    在离开了用膳厅之后，便是祭出墨雪仙剑，一脚踏了上去。

    “起！”

    根据太极玄清道之中的驱物之法，苏晨也是掐了一道法诀，便是感觉脚下飞剑忽然飘起。

    在空中晃悠了一阵之后，他便掌握了这种感觉。

    怎么说呢？

    反正这种用手势和意念控制的东西，比开车还要简单一些。

    当然。

    如果不用法力在周身形成护罩，阻挡飞行途中产生的气流，那滋味定然不会多好受。

    根据印象，苏晨也是在后山竹林之中，寻找着原着中提及的水潭。

    “找到了！”

    不多时，也是寻找到了那处幽谷，以及水潭。

    还有昏迷在水潭旁的田灵儿、张小凡，还有一只眉心处有着一道痕迹的灰毛猴子。

    “嗯？”

    注意到张小凡身边，一根通体黝黑，其中一端有着暗红色仿佛血污一般污渍，且上方有着一颗暗红色珠子的短棒，苏晨也是挑了挑眉。

    当然。

    他可没有大着胆子去摸这种邪物！

    毕竟嗜血珠和摄魂，都是一等一的凶物，虽然经过血炼之后，当世唯有张小凡可以使用！

    可要是万一被触动了呢？

    苏晨还不想自己刚刚体验一把飞天遁地的感觉，就死得不明不白。

    因此。

    他只是唤醒了张小凡和田灵儿。

    只不过田灵儿从刚踏入幽谷之后，便陷入了昏迷，哪怕是被苏晨唤醒，也是一脸懵懂。

    至于张小凡。

    虽然隐隐记得昏迷前那险死还生的场面，以及嗜血珠和摄魂争斗的景象，却也只当是大梦一场。

    “走吧，师父师娘他们，还在等你们呢！”

    对此……

    苏晨并未多言，仅是祭出了墨雪剑，示意二人上来。

    毕竟田灵儿这个样子，估计要休息好一会，都不一定能驾驭琥珀朱绫。

    “墨雪？！”

    注意到苏晨祭出来的飞剑，田灵儿也是露出了惊讶之色。

    “爹娘竟然把墨雪传给了你？”

    “这……怎么可能？”

    “当初我向娘讨要墨雪，还被爹爹训斥了一顿，说这把剑的意义非同寻常……爹娘也太偏心了吧？”

    说到这，田灵儿也是撅起了嘴。

    直到二人都上了飞剑，向着大竹峰前山的方向飞去，才是后知后觉的反应了过来。

    “师弟你的太极玄清道，已经修炼到了第四层驱物境？”

    “差不多吧。”

    苏晨也是模棱两可的回答道。

    “难就那怪了，爹爹一定是将师弟你当做了我们大竹峰一脉的希望，好在七脉会武之中给他争光！”

    田灵儿自幼便是长在大竹峰上，又怎么不知道自家父亲的心结。

    所以。

    也是明白了田不易和苏茹为什么会将墨雪，传给了苏晨。

    至于一旁的张小凡，心中则是有些黯然。

    毕竟他修炼太极玄清道第一层，都足足花了三年时间，已是让田不易失望透顶。

    见到这一幕，苏晨暗自摇头，也没有多说什么。

    当世之中，恐怕也就只有张小凡，兼修佛道两派的至高心法。

    个人缘法，也是强求不得。

    况且苏晨倒也不认为，自己修炼太极玄清道的速度会比张小凡差，说不定等他突破了太清境，这货还没修炼完天书上的内容。

    “灵儿，小凡！”

    回到大竹峰，田不易和苏茹也是守候多时，见到自家女儿和弟子没有什么大碍，倒也没有责骂，仅是训斥了几句，便将此事揭过。

    此后。

    大竹峰之上，除了那只田不易养的大黄狗之外，又多了一只灰毛猴子！

    …………

    之后的半个月，老六杜必书突破驱物境，被田不易命令下山寻找机缘。

    而大竹峰厨房的事务，也是交到了张小凡手中。

    至于苏晨。

    距离太极玄清道玉清境第七层，已经是快要摸到了最后一点门槛，每日除了按时修炼之外，倒也向田不易询问起了神剑御雷真诀的修炼之法。

    “嗯？”

    乍闻苏晨要求，田不易本想拒绝。

    但转念一想七脉会武之时，若是遇到了齐昊等人，凭着苏晨的修为，若无厉害的剑诀未免有些吃亏。

    “也罢，以你现在的修为，使出神剑御雷真诀倒也勉强，不过有墨雪的辅助，倒也不会轻易被剑诀反噬，况且……”

    田不易心知肚明。

    以苏晨的体格，那点反噬，恐怕也就休息一两天就好。

    “你随我来！”

    二人一前一后，来到了后山的某处空地。

    然后，田不易也是祭出了自己伴随多年的赤焰剑，面如严霜，神色肃然，将赤焰横在胸前，左手握住法诀，脚踏七星，在半空中连行七步，赤焰仙剑霍然刺天，口中诵诀。

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    “神剑御雷真诀！”

    “轰隆——”

    伴随着一道炸雷，天地也是为之色变。

    乌云顿时翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大做。

    一道仿佛来自远古的电光，在天际一闪，忽地而起，刺破黑云，撕裂长空，如骄傲不可一世的神明，落入凡间，停在那燃烧的剑尖！

    突然，惊雷再响！

    “噼啪——”

    一道巨大无比的雷柱，洞穿了所有黑云，亮过了夏日赤阳，一往无回、势不可挡，砸在了大地上。

    顿时。

    后山之中，也是出现了一大片的焦痕。

    除此之外。

    焦痕之中竟然还有一方大坑，其中有着仿佛琉璃一般的结晶。

    “嘶——”

    苏晨也是倒吸了一口凉气，为全球变暖做出了一点微不足道的贡献。

    若非亲眼所见，他也不敢相信，这真的是人力能够做到的吗？

    随后田不易的身影，也是缓缓从半空之中落下。

    不知为何。

    平日里那臃肿的身躯，此刻看上去竟然有了一种莫名的威严。

    “神剑御雷真诀，于你现在而言，消耗实在太大，不到万不得已，切莫动用！”

    “弟子明白。”

