    第270章陪我睡吗

    纪扬一边往楼下厨房走，一边点开时甜甜的对话框，问她：我妈要加你微信，你想加吗？

    时甜甜回的很快：那你把阿姨的微信名片发过来吧，我加她。

    纪扬把时甜甜的微信名片推给了秦瑜，又把秦瑜的微信名片推给了时甜甜。

    让他们两个人互加，他的微信终于消停了。

    他把手机收进口袋里，靠在厨房门口，跟里面正在忙碌的阿姨说：“阿姨，晚上给甜甜炖个补汤吧。”

    “我知道，你.妈妈打电话给我了，甜甜今天肯定受了惊吓，我晚上多做点她爱吃的，对了，你刚才匆忙跑出去没吃多少饭，甜甜应该也没吃，我给你们煮个面吃。”阿姨一边切菜一边说。

    纪扬‘嗯’了一声，转身走到客厅沙发上坐下。

    他闭上眼睛靠进沙发里，眉头微微皱着，脸色有点不自然的白。

    他从前从不做那些如果可能的假设，因为他觉得没有发生就是没有发生，可现在他只要一想到她可能会因为车祸受伤，心里就一阵阵的涌上后怕。

    阿姨的喊声中断了他的思绪，他缓缓吐出一口气，站起来朝厨房走去。

    阿姨给他们做了两碗面，里面加了火腿肠丸子，还盖了个鸡蛋在上面。

    “快去吃吧。”阿姨笑道。

    纪扬也淡笑了一下，端着餐盘上了楼。

    时甜甜刚洗了个澡换了身家居服，纪扬就来了。

    她打开门让他进来，两个人谁都没怎么说话，安静的吃完了这顿饭。

    时甜甜在他端着盘子准备离开的时候问：“你……能陪我睡觉吗？”

    纪扬的脚步微顿：“好，你等我把东西拿下去就回来陪你。”

    当时局面混乱，身在其中的时候反而是没有那么多情绪的，等真正独处了，他们两个都有了后遗症。

    纪扬后怕，时甜甜则希望有个人能陪着她。

    纪扬很快就回来了，两个人没有丝毫欲念的盖棉被纯睡觉。

    时甜甜将头靠在他的胸膛，听着他平稳有力的心跳，渐渐安定了下来。

    纪扬抱着她，感受着她温热的体温，也渐渐被抚平了心绪。

    两个人渐渐睡了过去。

    时甜甜这个午觉一直睡到夜幕降临，纪扬没有睡午觉的习惯，所以没一会儿就醒了。

    她睁开眼的时候，纪扬正半靠在床头看平板。

    纪扬察觉到她醒了，朝她看过来：“缓缓神，别再睡了，睡多了晚上该睡不着了。”

    时甜甜‘嗯’了一声，无意识的将脸埋进枕头里蹭了蹭。

    纪扬唇角勾了起来，关了平板放到床头柜上，伸手将她捞了起来。

    时甜甜猛然换了个姿势，还是个坐在他怀里的姿势，被吓了一大跳，眼睛都瞪大了。

    纪扬看她跟受了惊的兔子似的，愉悦的笑出声。

    “现在清醒了吗？”

    时甜甜猛点头。

    唇角的笑意蔓延至眼底，纪扬松开掐着时甜甜腰的手。

    时甜甜猛地反应过来，一下子就窜远了。

    纪扬从床上起来，去了浴室洗脸。

    时甜甜坐在床尾的位置，听着浴室的水声，脸上的红晕久久褪不下去。

    ?  ?时甜甜向你发来同睡邀请~

    ?  

    ????  

    (本章完)

