    第1720章 都是巧合   

    《与你相遇》已经开始录制，这档节目热度还算不错，就在K市本地的别墅区拍摄。

    

    阮寒星接到的是童可的电话。

    

    节目组此时暂停拍摄，姚清涟感觉自己的太阳穴在突突突地跳，眼前的视线有些模糊，却依然十分倔强地站在原地：“今天这件事我不会轻易罢休的。”

    

    她清丽的脸此时有些狼狈，额头正冒出血迹。

    

    就算跟在旁边小助理已经在用湿巾不断去擦拭，还是止不住那些血迹，很快就把姚清涟的额头个染红了。

    

    这样有些可怖的景象再加上姚清涟脸上那咬牙切齿的表情，小助理抱着她的胳膊，都快要吓哭了，小声道：“清涟姐，我们先去医院看看吧，这，这，你的额头流了好多血。”

    

    “呵，这点伤还死不了。”

    姚清涟闻言只是冷哼一声，盯着自己面前的人：“江归晚，你应该巴不得我直接流血而死吧？

    这样就如了你的愿，是不是？”

    

    站在她面前的人，就是明明那个唯一的名额已经给了姚清涟，却依然出现在《与你相遇》节目组的江归晚。

    

    看到她出现的时候姚清涟有些意外，后来看到送她过来的那个男助理跟节目组负责人说了几句话，她大概就明白了。

    

    看来是江归晚背后的人动手了。

    

    能强行再塞一个人进来，看得出江归晚背后的那人确实不简单。

    姚清涟明白这个道理，所以行事非常小心，能避开江归晚就避开江归晚。

    

    但没想到今天的拍摄还是出了意外。

    

    “你误会我了。”

    江归晚脸上是楚楚可怜的表情：“我根本不知道那个架子是坏的呀，我只是好心想帮你，没想到会变成这样，你别生气了好吗？”

    

    “是吗？”

    

    姚清涟被她的装模作样气笑了，冷笑着反问道：“那可真是太巧了，你平时走路不是都挺稳的吗？

    就帮我的时候忽然站不稳，还巧合地把架子坏掉的地方砸在了我的头上？”

    

    “平时看到我的时候不是恨不能把我当空气吗？

    今天怎么那么热情要帮我搬架子啊？

    原来是为了‘巧合’地崴脚，‘巧合’地让我受伤。”

    

    “你说的都对，这些这都是巧合，我自己倒霉，是不是？”

    

    姚清涟是真的生气了，每句话都咄咄逼人，盯着江归晚死死不放，恨不能用眼神在她身上烧出个洞来。

    

    今天的拍摄任务是打扫布置院子，晚上举办一场烧烤晚会。

    节目组也是打算借这个机会，让各位嘉宾定下自己第一眼心动的对方。

    

    姚清涟搬架子的时候，向来对她不管不问的江归晚却忽然改了性子，主动跑过来帮忙。

    

    要不是当时没有别人可以搭把手，姚清涟根本不会理她。

    

    但现在看来，当时还不如自己慢慢搬，累是累，至少不用差点毁容。

    

    “不是的，我真的不是有意的，我怎么可能希望你受伤呢……”江归晚像是很害怕她似地往后躲了躲。

    

    本来就十分惹人怜爱的外貌，这会儿因为故意露出愧疚的神色而更显得落寞。

    

    一些男嘉宾这时候开始纷纷站出来说话，话里话外都是当老好人：“好了好了，都不要吵了，伤这么严重还是赶紧去看一看吧。”

    

    “我的伤当然要看，但是我也要让某些人知道，我不是那么好欺负的。”

    

    姚清涟盯着眼眶似乎都开始发红的江归晚，冷声道：“别以为你用这些下作的手段，我就不知道你在想什么！就算毁了容我也要继续录下去！”

    

    江归晚会这么做不就是希望她受伤，然后镜头变少吗？

    

    明明就是心思歹毒的人，却还在大家面前假装好像很委屈的样子，姚清涟咬着后槽牙：“江归晚！你现在必须给我道歉！然后跟着我一起去医院。”

    

    想趁自己不在的时候多混点镜头，想都不要想！   

    姚清涟猜得没错，江归晚的本意确实如此，所以听到她的要求之后，动作僵了僵，“我，我跟你去医院？”

    

    “对。”

    姚清涟看到她脸上明显露出了带着几分错愕的表情，一字一句道：“你跟我一起去，我什么时候回来，你就什么时候回来。”

    

    “我，我知道你现在觉得我是故意的，可是我真的没有！是因为那个架子太重了，我当时看到的时候以为很轻，所以才没拿稳的。”

    

    江归晚咬着嘴唇，轻声道：“你，你这样我很害怕，我跟你道歉，你别再生气了好不好？

    晚上要分别录我们两个人的单人镜头，如果我们都不在的话，会耽误节目进度的。”

    

    “这样吧，不然我先录好自己的镜头，然后就去医院看你，这样可以吗？”

    

    说得倒是好听！   

    姚清涟从她眼里看到了一些不耐烦跟得意，早猜到她心中想法才不是嘴上说出来的这样。

    

    然而她是看出来了，但别人看不出来。

    

    站在江归晚旁边的年轻男演员上前一步半挡在了江归晚面前，道：“就是啊，这场地什么的都布置好了，你也别那么娇气，赶紧去医院看看吧。”

    

    另一边跟江归晚玩的比较好的女嘉宾也跟着附和：“镜头本来就是分开拍的，到时候你回来再补上就可以嘛。”

    

    “都说了不是故意的，大气一点不行吗？

    归晚看起来都要吓哭了。”

    

    众人七嘴八舌的议论起来。

    

    一开始看到姚清涟受伤，大多数人都在关心她，结果江归晚过来关心她的时候神色挑衅，还说了些煽风点火的话，把本来就因为头疼而生气的姚清涟给点炸了。

    

    她咄咄逼人的质问，倒显得江归晚更可怜更无辜。

    

    一个面容和善的男人这会儿站在姚清涟的身边，轻声开口劝道：“清涟，还是先去医院吧，我陪你可以吗？”

    

    “谢谢你，但是不用。”

    姚清涟侧过头看了一眼自己身侧满脸担忧的人，神色比起之前缓和了不少，但仍然能看得出一股子怒气。

    

    曾禹州是之前跟她搭档过的男演员，为人很温和，这次看起来倒是没有站在江归晚那边。

    

    见自己劝不动，就看向小助理：“怎么还不联系经纪人？”

    

    

    

