
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，城墙被一分为二。

    城墙上众人大惊！

    所有人看向不远处的杨叶，眼中充满了忌惮之色！

    下方，杨叶提着剑朝着那已经被一分为二的城门走去。在那断裂的城门上方，有一名中年男子。

    这名中年男子，正是之前说好的那人！

    中年男子看了一眼杨叶手中的剑，然后看向杨叶，“你是何人！”

    杨叶没有废话，抬手就是一剑！

    嗡！

    随着一道剑鸣声在场中响起，一道剑气破空而去。速度之快，场中大多数人根本没有看清。

    轰！

    远处，那中年男子之前所站的位置，直接被这一剑斩成了齑粉，而那中年男子本人则也被震退了足足数百丈！

    杨叶手中长剑直指那城中一脸震惊的中年男子，“在给我叽歪一个字看看！”

    语落，他突然转身，看向那不远处眼中同样充满忌惮的持枪男子。

    没有丝毫废话，杨叶右脚猛地一跺，整个人直接化作一道剑光朝着那持枪男子暴射而去。

    持枪男子大惊，体内玄气疯狂涌动，紧接着，双手握着长枪对着面前猛地一就是一劈。

    这一劈，直接将周围的空间都给震裂开来！

    然而一一

    嘭！

    持枪男子连人带枪直接飞到了数千丈开外，刚一停下来，其口中便是喷出了一口精血，而这时，他双眼陡然圆睁，全身汗毛皆是竖了起来。

    因为一柄剑已经出现在了他眉间！

    这一剑，比之前那一剑至少快数倍！

    一剑刹那！

    嗤！

    在所有人的目光之中，那道剑光直接自持枪男子的眉间一穿而过。

    持枪男子身体直接僵硬了起来，很快，他眼中的色彩开始消散

    两剑秒杀明境三段的强者！

    这一次，所有人眼中已经不是忌惮，而是震撼，还有一丝畏惧！

    远处，剑收，杨叶转头看向远处的那长弓男子，“该你了！”

    语落，他就要出手，而就在这时，一道声音突然在场中响起，“阁下这是要向我天居城宣战吗？”

    随着一声音落下，一名黑袍老者毫无征兆出现在了杨叶不远处。

    闻境强者！

    天居城！

    杨叶眉头微皱，想了一会，他终于想起来了。这好像就是这片区域的那个什么三大势力之一！

    杨叶扫了一眼四周，此时，暗中，出现了一几道隐晦且强大的气息。这几道气息，纷纷已经达到道境！

    杨叶收回思绪，抬头看向远处那老者，“向天居城宣战？暂时还没有这个想法。”说着，他扫了一眼远处那持枪男子的尸体，然后又道：“先前，我只是路过此地，但是，你们却对我出手，怎么，觉得我好欺负？”

    老者沉声道：“之所以向你出手，是因为你将魔人带了过来。”

    魔人！

    杨叶轻笑了笑，“我被魔人追杀，不小心走到此地，然而，你们却对我放冷箭，如果不是我还有点本事，恐怕，现在我已经是一具尸体了。现在，我要个交代。”

    交代！

    老者脸色阴沉了下来，“阁下杀了我天居城一人，并且毁掉了我天居城附属城的城墙，然后还要找我们要交代？难道，阁下以为我们天居城好欺负？”

    “天居城好欺负？”

    杨叶眼中微微一转，然后猛地吼道：“你天居城不好欺负，难道我恶狼团就好欺负？”

    这恶狼团，自然就是指这片区域三大势力之一的另外一方势力！

    “你是恶狼团的！”老者沉声道。

    杨叶道：“别扯那些有的没的，现在，你们给不给我一个交代！”

    老者抬头看向杨叶，“如果不给呢？”

    “那我就自己给自己交代！”

    杨叶声音落下，一股神秘的力量突然出现在了场中，转瞬，一道剑光在场中一闪而过。

    剑域加一剑刹那！

    此时的剑域加一剑刹那，已非当初的那一剑刹那。

    场中，除了老者与暗中那几道强大的气息之外，其余的人，根本没有看到杨叶这一剑！

    因为太快了！

    那老者虽然看到了，但是，他却无法阻止！

    在杨叶出剑那一刻，远处那长弓男子脸色勃然大变，转瞬，一面金色盾牌出现在了他的面前。

    而这时，剑光已至！

    嗤！

    那道剑光直接自那金色盾牌一穿而过，其速度不仅，再次穿过了那长弓男子的身体。

    一瞬间，场中安静了下来。

    一息后，那长弓男子面前的金色盾牌分了开来，与之一起分开的，还有那长弓男子的身体。

    这一次，他的盾牌没有在能够保住他的命！

    见到场中这一幕，那老者脸色瞬间阴沉了下来，他死死盯着杨叶，“找死！”

    语落，其就要出手。

    “慢着！”

    这时，一道声音突然自那城中传来，很快，所有人转头看向城中。

    在那城中，一名青年男子缓缓走了出来。青年男子大约二十七八岁，身着一袭锦袍，身上带着一股从容的气质。

    见到这青年，杨叶面前的那名老者脸色微微一变，然后连忙出现在了那青年的面前，“少主，你怎么来了？”

    青年男子笑道：“这边出了事情，父亲叫我过来看看！”

    老者道：“属下会处理好的！”

    青年男子笑道：“无妨，这事交给我吧！”

    老者微微点头，然后退到了青年男子的身后。

    青年男子转头看向杨叶，“不知阁下怎么称呼！”

    杨叶打量了一眼青年男子，然后道：“杨叶！”

    青年男子笑道：“我叫秦川。”说着，他看了一眼一旁的两具尸体，“之前的事情，我已经知道了个大概。杨兄，我们来打个小赌，如何？”

    “赌？”

    杨叶笑道：“什么赌？”

    秦川道：“你杀了我的人，我不管是什么原因，我只知道你杀了我的人。我们两个比划比划，十招内，击败不了你，我让你离去。但是，若是你被我击败，我需要你加入我天居城，为我服务！”

    加入天居城！

    杨叶轻笑了笑，“可如果我不呢？”

    秦川道：“如果你觉得你能够从几名闻境强者面前逃走，你大可以试试！”

    十招！

    杨叶打量了一眼这秦川，他看不穿对方的境界，对方给他的感觉，有点深不可测。

    不是一个简单人！

    从那老者对这秦川的态度就可以看得出来了，那老者对这秦川的尊敬，是发自肺腑的，而不是因为这秦川是什么少主。

    能够让一名闻境强者如此尊敬，这个人，显然不是一个什么简单的人！

    不过，他杨叶何惧？

    杨叶笑道：“十招击败我，来，让我看看，你要如何十招击败我！”

    秦川笑了笑，“如你所愿！”

    语落，他突然诡异的出现在了杨叶的面前，转瞬，其一指对着杨叶点出。

    杨叶并未用剑，而是一拳轰出。

    但是，当他拳头轰在那秦川手指上时，他脸色顿时一变，因为在他面前这个秦川，根本不是真正的本体。杨叶反应极快，转身就是一拳

    但是，拳落空了！

    在他身后根本没有人！

    就在这时，一只手指毫无征兆的点在了他的后背上。

    嘭！

    杨叶整个人顿时被震地朝后连连暴退，在他退的过程时，那秦川突然出现在了他的面前，在他嘴角，带着一丝邪魅的笑容。

    杨叶再次一拳轰出，然而，这一拳依旧落空了！

    整个空间剧烈一颤！

    而就在这时，那秦川出现在了杨叶的身后，与此同时，一只手掌贴在了杨叶的后背上。

    嘭！

    杨叶整个人直接朝着远处震飞了出去。但是，在他飞出去的那一刻，那秦川又诡异的出现在了他的面前。

    这一次，杨叶并未出拳，而是双眼缓缓闭了起来！

    从刚才的情况来看，对方的速度太快，依靠肉眼，根本看不清对方，不仅看不清对方，还容易被对方迷惑。因此，他选择不用眼来看，而是用心来看！

    这时，一只手突然印在了他胸前。

    出现的毫无征兆，杨叶依旧无法躲避。但是，杨叶的手也动了！

    嘭嘭！

    两道闷响声在场中响起。

    随着这两道闷响声响起，两道人影直接朝着两边分了开来。

    这两道人影，正是杨叶与那秦川！

    秦川看了看自己的胸前，在他胸前，有着一道拳印，这是他刚才一掌排在杨叶胸前时，杨叶反手留在他身上的。

    秦川收回目光，然后看向杨叶，“肉身很强，反应也很强，很不错！”

    就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地，再次出现时，其已经来到了秦川的头顶，转瞬，一只虚幻的龙爪自空中对着那秦川猛地拍下。

    嘭！

    一道人影直接飞了出去。

    这道人影，不是秦川，而是杨叶！

    这时，那秦川突然缓步朝着杨叶走去，“你是人类，想来应该听过我们人族有一王，二帝，三圣子，六杰才，知道我是谁吗？”

    说到这，秦川嘴角微掀，“我就是二帝之一！”

    ps：想不到啥借口与理由认罪有啥不满，尽管发泄，我保证不还口

    其实，我早就可以考科二了。但没办法，女票技术还不行，如果现在我考，每天她一个人晚上去练车，十一二点才回家，实在不放心，所有，继续陪着她一起练然后这段时间生活作息，与码字的时间，完全乱掉了。

    抱歉了！           
            