    “所以我们现在才在这里一直调查着呢，也希望可以尽快的把这个凶手，赶紧的给追捕归案，但我们现在还也只是在等待着消息而已。”

    他们就算是在怎么厉害，但是遇到了这些事情的时候，那也都是要先稍微冷静一点，而且也要慢慢的配合才对。

    毕竟大家也不是神仙，不可能会一下子就直接给知道了，要做的那也就是耐心的等待着。

    “那么你们就把最近这段时间，这个大学生接触到一切的可疑人员，全部都排查一遍吧，其他那些的话我就不说了，大家肯定比我还要更加的了解该怎么做。”

    林凡看着大家这么无奈的样子，就知道说再多也已经变得没有任何作用了，所以现在就只好先这样讲。

    就在说完了这些话之后，谁也就没有再继续说下去了，看起来那么就是去在那里忙碌着自己的工作。

    林凡这才想起来他们都还没有给自己安排呢，于是就直接来到了张队长这里，看起来也像是一个老朋友一样的直接说。

    “你这边有什么我能够帮到你的地方吗？你就直接说出来吧，不用跟我客气的。”

    可是就在刚说完了这些话之后，张队长也就只是放下了自己的眼睛，无奈的吐了，一口气就直接讲。

    “现在你就只能够在旁边做一些辅助工作了，而且如今具体是什么样子的还不知道，你呢，你就耐心的等待一下吧。”

    现在自己也是一个脑袋两个大，而且也知道这完全就是一个僵局，但是也不得不这样说。

    林凡想到了这些一下子也就变得非常无奈，但是也知道对方这也说的全部都是心里话，也是真的，不能够给自己一个职务。

    既然如此，自己也就只能够在旁边先呆着了，于是也还算是比较冷静的就直接点了点头。

    “那你有什么就直接告诉我，我就一直在旁边等待着你呢，不过你可一定要记住那种什么任何的蛛丝马迹，都千万不要忘记说了。”

    林凡现在也就只能够先这样说，在随后的时候也就直接守到了一边，可是没过多久之后，旁边却突然之间想起了一个电话铃声。

    他本来根本就没有当一回事的，毕竟这是在正常不过的一个事情，毕竟这里可是办公室怎么可能会没有电话打进来。

    但是在随后有一个工作人员，就着急忙慌的直接跑了过来，而且也是一脸无奈一样的就直接说。

    “人民医院告诉我们又有一个这样的人员了，而且看起来好像也是中毒，让我们赶紧过去一趟，因为这一切好像跟上一次的案件也有关系。”

    张队长在听到这里的时候，突然之间就直接起身了，而且也是一脸不敢相信一样的。

    毕竟谁都没有想到，居然又给变成了这个样子，可是在死后也就赶紧把林凡从外面叫了过来。

    就把刚才得到的那个消息全部都给说了出来，所有的人虽然说是都为之一惊的，但是他们也不能够太过的惊讶。

    林凡也知道现在说起他那些多余的话，没有任何的作用，所以仔细的一想之后，也就只能够先询问了起来。

    “张队长，你现在是怎么打算的呢？你直接安排就行了，我一定会直接按照你的吩咐去说到做到的。”

    林凡就把这些话全部都给讲了个清楚，而且就在说完了这些话之后，也就淡淡的笑了一声，好像是为了想要让对方安静一点。

    “你也不要想太多了，这个事情虽然说是看起来非常的棘手，但是我相信咱们一定可以解决好的，所以不要给自己太大的压力。”

    大家其实全部都是聪明人，张队长怎么可能会不知道林凡到底是什么意思呢？但是在听完了这些话之后，也就只是让旁边的工作人员全部都出去了。

    剩下的只有他们两个之后，张队长那也都是一脸严肃的就直接说。

    “组织上现在决定让你一个人去面对这个事情，因为你才是我们值得信任的人，至于其他的那些，我们多少都是有一点不敢相信的。”

    现在所有的人呢很有可能都是有怀疑的，所以他们必须要在这里找一个，让他们所有人都能信得过的，愿意去处理这个事情。

    所以张队长自然而然的，就把这个事情想到了林凡的身上，而且在随后也就直接说起来。

    “你可一定要把这个事情给答应了，他就是记住了，不管这个事情压力到底有多么的大，但只要熬过去，那就没有任何问题了。”

    林凡真的没有想到居然会突然之间变成这个样子，在听完了这些话之后呢，都已经是变得非常的意外。

    可是在随后的时候也知道他们，肯定都已经是没有什么办法了，不然不可能会求助于自己的，于是就直接点点头。

    “你放心吧，你都已经这样说了，那我自然是会答应你的，毕竟咱们也不是认识一两天了，而且你也知道我是什么人。”

    只要是自己在这里注意到的事情，而且他也都已经拜托自己了，那么自己一定是会帮助他们的。

    张队长就知道他非常的够义气，所以在随后的时候也总算是送了一颗星，也就在那里开始继续开始吩咐。

    “但是你一定要继续小心一点才行，而且要记住了对方很有可能是会直接找上门来的，所以你的安全那也是特别的重要。”

    说到了这里，他就直接停顿了一下，好像是准备要在这里赶紧强调一番，于是也就开口继续说。

    “不过你也可以放心，我们暂时会派一些人手过去保护你的，但是有一些细节问题还有可能他们就会趁虚而入，所以你还是要自我小心。”

    光靠他们的人在这里保护的，看起来也是有一点鸡肋的，而且很容易会出现问题，最主要的还是要靠自己，也是要有这个意识的。

    林凡看着他在这里事无巨细地提醒自己，心里也暖洋洋的。

