
　　“你那边能解决吗？这逼石头人太黏人了！我过不去！”

　　刘大龙晃眼看到李木的薇恩再一次被那个亚索逼退，不由得紧张德开口问道。

　　现在要是这个薇恩死了，那这把可就没了。

　　剩下他一个人想要吃鸡无异于痴人说梦。

　　如果说他是一个纯输出的皇子，那还有可能吃鸡，但纯肉的话就不要想了。

　　除非对面也是没有输出英雄，大家到了最后都拼接肉身去抗防御塔，看哪个的血更厚了。

　　“没事儿，你拖住石头就行，这个亚索我能解决。”

　　听到队伍语音里李木那略显镇定的声音传来，刘大龙只得应了一声，然后继续专心的和石头人肉搏了。

　　没办法，现在还有第五个玩家躲在暗处，他除了拖住石头人之外，还得警惕这个“第三者”，以防他插足薇恩和亚索的战斗。

　　对面的石头人显然也是这个心态。

　　至于这边被逼到险境的李木，他看了一眼自己的闪现和其他技能，又看了一下自己身边的一块石头，顿时有了主意。

　　他先是可以放慢了一点点速度，让亚索有追过来放技能的可能，但又时刻注意着双方的距离，一直卡着这个位置，不让亚索放Q。

　　对面的亚索也知道李木的心思，所以在追了两秒之后，在E节能CD转好的一瞬间，直接就是一个EQ。

　　他可以保证，对面那个薇恩躲不掉自己这个EQ，除非用闪现。

　　但只要这薇恩敢用闪现，那自己之后拿下他就更是易如反掌了。

　　亚索玩家对自己的走位很有信心。

　　平时都是和那些操作型英雄贴身肉搏，走位不好一点，那可是到不了这个段位的。

　　毕竟输出亚索说白了也是一个小脆皮，不练好走位压根儿就不好和那些后期的法师打。天籁小说网

　　虽然他没想到能在决赛圈遇到难得一见的ADC，但结果大致也是差不多的。

　　就大师这个段位，被他近身的法师很少有能从他手底下逃脱的。

　　因此，在E过去的这短暂的时间里，亚索玩家都在脑子里面想好这个玩家是怎么死的了。

　　然鹅就在他胜券在握的时候，里面的薇恩突然从身上闪烁出了一道黄光。

　　那是闪现使用时的特效。

　　“没用的~”

　　亚索玩家显然早就预料到了里面的薇恩会闪现跑路，因此直接在看到闪现光芒的那一瞬间，在自己的身前放了一道风墙。

　　这是为了防止薇恩闪现落地之后反手给他一个E技能推开的。

　　然而，在亚索玩家把风墙放出去的那一刹那，他发现自己前面的视野里并没有薇恩的身影。

　　难道！！？？

　　在他刚刚想到什么的时候，突然自己的身体就忍不住往侧前方一冲，随即咚的一下，直接被薇恩的E技能给钉在了墙上。

　　不等亚索玩家反应过来，李木的那个已经拉满攻速，每秒可以打出2.5次平A的薇恩直接就是两个爆头，瞬间带走了还在墙上没有下来的亚索。

　　这一刹那的反转，别说旁观的刘大龙和那个石头人了，就连当事人的亚索都完全没有反应过来，然后他就发现自己已经倒地不起了，只能慢慢爬着走。

　　“草了！刚刚是......穿梭闪现？！”

　　在前世李木对局里经常出现的穿梭闪现，在这个英雄联盟里可就不是那么常见了。

　　这个技巧对于时机的把握那得精确到毫秒。

　　但凡慢了一点点，都会受到技能伤害的，并且还会被判定为闪现失败，出现在被攻击到的那里。

　　也就是说，这游戏里闪现也是可以被打断的。

　　毕竟要是不能被打断，闪现就有点过于无解了。

　　极限五米的闪现距离，可以躲掉百分之九十五以上的技能。

　　要是不能打断，就有点说不过去了。

　　所以用穿梭闪现是一件很冒险的事情。

　　一点点的偏差都是致命的。

　　亚索玩家觉得自己已经算得够细了，但真的是想不到这个ADC居然会穿梭闪现，而且算得比自己还狠。

　　他现在可以肯定，这薇恩刚刚绝对是在勾引自己到那个石头附近的。

　　可惜，现在才想通这些已经晚了。

　　亚索已经从最大威胁变成了0威胁，接下来就是处理石头人那个RBQ了。

　　这边的石头人看到刚刚还稳操胜券，优势巨大的亚索被瞬间干掉，这时候还有点懵逼。

　　他不就多看了两眼面前这个皇子吗，怎么扭头就局势大变了？

　　这下子石头人看向皇子的眼神就不是那么亲切了。

　　刚刚大家还可以跳恰恰，那是因为他觉得亚索能赢。

　　现在亚索输了，自然是三十六计之——崩、撤、卖、溜。

　　他先是一个飞饼偷了点移速，随即就头也不回的往前面的树林里跑。

　　反正最后的决赛圈也还算大，只要他能挺到最后防御塔出动，说不定能把其他人都耗死。

　　“兄弟，我溜了，待会儿一定耗死他们给你报仇！”

　　在队伍语音里安抚了一下自己那饱受打击的队友之后，石头人转身就跑。

　　但刘大龙此时怎么会让这石头人如愿呢？

　　“咋地？！当哥这里是公共场所啊？想来就来，想走就走？问过你龙哥手里的戟把儿没有？！”

　　虽然被偷了移速，但刘大龙的皇子马上一个EQ还是留住了石头人。

　　李木的薇恩马上赶上，逮着这石头人就是一阵猛输出。

　　而且不得不说，这种体型大的英雄打起来就是要舒服很多。

　　不管这个石头人怎么走位，他那个比亚索大了两三倍的脑袋在李木眼里就是一个行走的靶子，想怎么射就怎么射。

　　五秒之后，大招还没有CD，闪现也没好的石头人饮恨当场。

　　此时，整个场上就只剩下一个敌人了。

　　“里面的人听着，你们已经被包围了~识相的赶紧出来投降！我们保证宽大处理，不杀俘虏！”

　　听到刘大龙这搞怪的公共频道喊话，李木差点儿没绷住。

　　这货怎么就这么喜欢在公共频道里喊话呢？

　　没人搭理不尴尬的吗？

　　很显然，李木并没有领会到“只要我不尴尬，那尴尬的就是别人”这个人间道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十四章 穿梭闪现免费阅读。https://xs.23sk.com 