    “担心梅子姐姐？”苏小小问三小只。

    三小只诚实点头。

    八岁的大梅子像半个懂事的家长，会和小吴氏一起照顾三小只。

    这毕竟是刘家的家事，除非刘平这一房自己硬气起来，否则，苏小小能出手帮他们一次、两次，却帮不了他们一辈子。

    “一个两个都是没用的！挣不了几个钱，还尽给家里添赔钱货！我看晚饭也别做了！全喝西北风去好了！”

    大吴氏的每个字都像针一样扎在小吴氏的心上。

    没错，她生不出儿子，所以她就活该抬不起头做人，活该给人当牛做马，活该连累两个女儿一起挨打挨骂！

    她很想回娘家，可就连娘家人也劝她多一事不如少一事，忍忍就过了。

    可最近，她越来越忍不下去了……

    小吴氏突如其来的压抑与沉默，令大吴氏的心里涌上一股怪异。

    “你哑巴了！”大吴氏大喝。

    “娘。”小吴氏搂着两个瑟瑟发抖的女儿，低声开口，“你要实在看我们不顺眼，我们分出去过。”

    大吴氏脸色一变，指着她鼻子道：“你个小蹄子，你说啥？”

    小吴氏鼓足勇气，含泪而又倔强地看向自家婆婆：“我说，分家。”

    大吴氏破口大骂：“我和你爹还在呢，你就敢提分家，你是想咒死我们吗！狼心狗肺的东西！”

    父母在，不分家，这是乡下的规矩。

    何况真分家了，刘平的工钱就拿不到了，家里的活儿也没人干了！

    大吴氏抓起擀面杖就朝小吴氏狠狠地打了过来！

    “娘——”大梅子惊叫。

    忽然，一只小胖手抓住了大吴氏的擀面杖。

    大吴氏回头一瞧：“苏胖丫？”

    她咬牙动了动胳膊。

    苏小小轻松抓劳擀面杖：“怎么？还想对我动手？”

    大吴氏当然不敢对苏胖丫动手！

    苏小小冷冷地夺下她手里的擀面杖，一脸戾气与不耐。

    大吴氏面对凶神恶煞的苏胖丫，连个屁都不敢放！

    什么叫欺软怕硬，这就是了。

    苏小小用擀面杖敲了瞧门板，对小吴氏不咸不淡地说道：“哎，姓吴的，让你洗个衣裳，洗一半你给我跑了？”

    小吴氏低着头，没说话。

    “她不洗，你去洗！”苏小小凶悍地指了指大吴氏。

    大吴氏才不去呢！

    苏胖丫怎么回事？有段日子没作恶了，咋又变和从前一个德行了？

    “还不赶紧去！”

    大吴氏呵斥小吴氏。

    小吴氏闷闷地从灶屋后门去了苏家，两个孩子也跟着。

    大吴氏想把两个小的留下，苏胖丫一记冰冷的目光打过来，她不吭声了。

    家里男人在，或许能镇住一二，她自己是不敢与苏胖丫横的。

    苏小小走了。

    大吴氏偷偷摸摸地朝那边张望。

    苏小小随手将擀面杖丢了回来，不偏不倚砸中大吴氏的脑袋。

    “哎哟——”

    大吴氏的额头当即被砸出了一个大包！

    --

    苏家。

    梅子姐妹坐在灶屋的小板凳上，二人已经没哭了。

    三小只大大方方地拿出了自己的小点心招待二人，梅子没吃，小梅子特别满足依偎在姐姐怀里吃了起来。

    小吴氏坐在灶台后，帮忙往灶膛里添柴。

    苏小小继续切红薯。

    “真的决定分家了？”

    苏小小问。

    三小只与小梅子埋头吃点心，大梅子朝自家娘亲看了一眼。

    小吴氏冷静地点了点头：“嗯，决定了。”

    若在以往，她不敢的，离开了刘家，她与刘平不仅要被村里人戳脊梁骨，也将面临无处可去的境地。

    小吴氏问道：“分家了，你还会要我来你家干活儿吗？”

    苏小小不假思索道：“要啊。”

    这么优秀的员工，一个顶仨，干嘛不要？

    小吴氏好像有点儿明白自己分家的底气从何而来了。

    若不是苏大丫，她可能一辈子都不敢提与刘家分家的。

    苏小小道：“刘平不介意的话，也可以来我这里试两天。”

    小吴氏眸子一亮：“你是说……你要雇刘平来干活儿？”

    “得看他行不行。”苏小小没把话说死。

    小吴氏忙道：“行的行的！他很能吃苦的！”

    若是二人都能有活儿干，那养活两个孩子便不成问题了！

    苏小小嗯了一声，想到什么，又问道：“分家的事，你与刘平提过吗？”

    小吴氏道：“提过，他没反对。”

    继子在继母手下讨生活，其中的艰辛与憋屈不言而喻。

    苏小小的记忆中，刘平是个本本分分的老实人，勤快、能吃苦，就是脑子有点儿轴。

    不过，他从未嫌弃过小吴氏生不出儿子，他很疼两个女儿，小俩口感情不错。

    “就是……”小吴氏欲言又止。

    “就是什么？”苏小小问。

    小吴氏咬了咬唇，低声道：“我们真与刘家分家的话，会闹得不中听，来你家干活儿，可能会连累你们也……”

    苏小小耸了耸自己的小圆肩：“哦，你说名声啊？我们小苏家有那个吗？”

    小吴氏：“……”

    --

    小吴氏在小苏家待到公公与丈夫回来，公公虽也偏心二房，可他与刘平在，大吴氏多少收敛些，不会往死里打她和孩子。

    小吴氏的事儿，苏小小没瞒着家里，毕竟她日后可能会光明正大地雇佣他们两口子干活儿，总得与家人通个气。

    听完苏小小的话，苏老爹约莫是想到了自己和妻子与陈家一刀两断的过往，沉默良久才叹道：“分家了也好。”

    ……

    受卖配方影响，苏二狗的情绪不太高，晚饭都比平日里少吃了一碗。

    见他这么可怜，三个小豆丁叹气，抱着枕头爬上床，决定今晚舍身陪睡，哄一哄二狗舅舅。

    一家子陆续歇下，苏小小没睡。

    她去了灶屋，先把碗筷收拾了，又把明日所需的食材一一备齐。

    随后她把下午发的面团拿出来，因一直搁在灶台附近，温度比外面高，这会儿已经发酵好。

    另外，锅里的后腿肉也煮好了，她捞出来放在砧板上，抽出碗柜里的擀面杖。

    当卫廷拄着拐杖走进灶屋时，看见的就是某个小胖丫头一脸认真擀肉的一幕。

