    其余五位主宰沉思片刻，也都是同意了。

    没办法，他们刚刚坐上主宰之位，就碰到了生命这么一位恐怖至极的强者，他们很难不害怕的与其他强者结盟。

    反正，下界虽然也算是一个大千世界，可太大了，崩坏的太严重，根本无法用作登顶主宰的大千世界进行收服。

    而且每个生灵都只能够收服一个大千世界，多了也没用，在他们看来，大家没有什么利益纠纷。

    若是放在正常情况下的话，大千世界之间也是能够互相吞并壮大自身的。

    可六界完全固定在了下界之上，动都动不了，还怎么去吞并其他大千世界？

    于是六人的结盟很顺利，之后他们也都返回了各自的大千世界，一切都是那么的祥和安宁。

    暗中看完他们所有举动的生命，也是默不作声的，离开了此地。

    ……

    之后的岁月里，生命全都在寻找隐藏在虚空海之中的其余权柄生命，只要是遇上了，他谁都不会放过。

    毕竟就连与他关系极好的魔，也都不例外啊！

    他就好像一个杀戮机器一般，收割着一个又一个的权柄生命。

    他的实力也在一点一滴的增强着，每一个权柄职能被他所吸收，都代表着他距离他所设想的永恒生命，越来越近了。

    可他却知道，自己注定会失败。

    留在下界的，属于魔的那些权柄，算是他所留下的后手。

    那些权柄虽然是他从魔的体内凝聚出来的，但他并没有将其吸收过，上面可没有沾染上他的气息。

    其实他所做的这一切，也不过都只是尝试罢了。

    与天对弈，他也没有多少把握。

    他的眼里早已经没有了输赢之分，有的只是尽可能的尝试，尽可能的布局，尽可能的吃掉对方的子，尽可能的防止自己陷入一盘死局。

    当虚空海之中，除却生命以外的，最后一个权柄死亡后，生命就只是静静地等候着，什么动作都没有。

    他没有去找最后的幸存者“时间”，而是返回了下界。

    这里是他一手打造出来的，尽管受限于自身权柄生命的限制，让这个超级庞大的大千世界崩溃，可在这里，他依旧有着非常大的权限。

    生命伸出手掌，掌心之中，有着一粒光点在闪烁。

    “唔，算了，不让你这么早去转世了，多陪陪我一段时间吧，哥也很寂寞的啊。”

    “就把你封存到我的灵魂深处吧，相信你会在适合的时机里，主动转世的。”

    “真期待啊，下一世，有没有机会，再听你喊我一声哥。”

    生命他来了，可他又走了，没有多久的停留。

    有些时候，男人的反悔，是很随意的。

    ……

    生命最终返回了权柄源界，这里是他的家，可已经没有了家的样子。

    这里到处都是废墟，无数年的战斗，算是把这里给彻底的毁了。

    生命叹了口气，身上冒出了浓郁的生命气息，覆盖了整个权柄源界。

    混乱不堪的世界，再次开始孕育出了生机。

    在生命的力量滋养之下，权柄源界迅速的出现了大量的生灵族群。

    不过生命想了想，最终选择了出手，收走了整个权柄源界的天地能量，并且以身上超过两千的权柄职能，给权柄源界定下了一条条设定与规矩。

    嗯，这样就很不错了，说不定未来的自己，还有机会来这里转转呢，可得安排好了。

    之后生命离开了权柄源界，跑到了虚空海的某个犄角旮旯里，就这么静静地等候着。

    岁月如风，在生命无尽的时光里，无聊的他倒也不是什么事都干不了。

    他培养的虫族，可是还在诸天万界，不断的征伐呢。

    生命闲得无聊的时候，还会创造出一些特殊的虫族，世间唯一，并且哪怕是死亡，也可以通过自己的生命权柄复活。

    这也算是，与生命权柄彻底绑定的生灵了吧？

    挺有趣的。

    对于生命而言，整个虚空海的所有位面，都可以在他一念之间毁灭殆尽，他便是唯一的霸主，虫族在他的眼里，也只不过是创造出来的一场游戏罢了。

    强大？

    不会的，在他的眼里，虫族根本不强，也就是未来或许会用得到，并且现在也能给自己解解乏。

    渐渐的，虫族成为了整个虚空海的最强种族，无数世界都在它们的铁蹄之下沦陷。

    曾经生命从自己体内剥离出来的，用星辰权柄所打造的星辰图，也已经在虫族无数岁月里的努力之下，不断的壮大着内部的宇宙。

    至于其他的，位面类型的世界，一般就没什么好运气了。

    要么被踏碎，要么沦为猪圈，什么时候缺资源了，就来收割一波。

    在这漫长的闲暇里，生命偶尔还会露出笑容。

    可是在某一刻，他的面上笑容，彻底的消失了，甚至变得异常的严肃，冷酷。

    “我该怎么称呼你？”

    “你不是喜欢称呼我为……‘天’，吗？”

    “终于肯出来了啊，为何不现身一见？”

    “对于虚空海的一切而言，我无处不在，如何现身？”

    “来找我干什么？”

    “自然是融合，虽然你没有继续去收集剩下的权柄了，你很聪明，察觉到了一些端倪，但我依旧得恭喜你，你被‘天’选中了！”

    生命从自己的卧榻之处站起身来，打了个哈气，道：“哦？你真的选中我了？”

    “是啊，高兴吗？你能够成为至高无上的‘天’，也不枉费你在这些岁月里的努力了，哪怕你似乎还想要忤逆我的样子，不过我倒是无所谓，因为你永远都不可能成功的。”

    “那可不一定。”

    “不一定？你觉得你还能干什么？世间所有的权柄，都是因我而生，你们都源自于我，哪怕是你收集起了三千权柄，也绝对不可能比我强！因为只有我，才是权柄的最优先级掌控者！你还是乖乖的……”

    来自周围虚空的声音突然顿住了，像是被掐住了脖子一般，发不出声音了。

    可祂最终还是颤栗着询问道：“你在干什么？”

    “还能干什么？你不是看出来了吗？我在……”

    “呵呵，自寻死路啊！”

