    此时的姚文空哪里是在和他们谈生意，明明就是在和他们谈生死。

    偏偏这些大老板一点选择的机会都没有，只能任由姚文空说什么就是什么。

    这些大老板拿出手机，纷纷打电话给自己的仓库那边，让他们将仓库里面的货拿出来带到海岛上。

    唯一让他们觉得庆幸的是，姚文空虽然不要脸了一些，但是胃口还不算大。

    如果这一次姚文空真的能够除掉蒋天临，将龙神阁给废掉，那他们给出来的这一点东西自然也就算不上什么肉疼了。

    “谢谢各位老板的支持，那接下来几位老板就回去等消息吧。”

    听姚文空这么说，所有的老板都如蒙大赦。

    等他们从会议室里走出来的时候，这才发现他们带来的人全都被姚文空的人给控制住了。

    枪什么的都已经被下了，所以他们哪怕知道这会议室里出现了变故，也没有人有办法冲进去。

    他们这些老板既然已经出来了，那他们的手下自然姚文空也就直接放掉了。

    而宋子安带来的手下就没有那么幸运了。

    他们甚至都没有搞明白里面到底发生了什么，十几名保镖就全都被姚文空的手下给打死了。

    看着姚文空的手下很是熟练地处理尸体，这些老板们心里都有一种十分奇怪的感觉。

    就像姚文空说得一样，他们是生意人，主要目的是赚钱。

    他们认为的和气生财并不是表面礼仪上大家不吵架，而是他们默认不会把事情闹得太大。

    但是姚文空似乎根本就没有这个顾忌。

    他不仅杀起人来从来不会顾及什么，而且这一次他竟然还要直接对蒋天临动手，这不是疯了是什么？

    等这些大老板们全都离开了以后，姚文空坐在椅子上闭着眼睛思考了起来。

    黑暗中，两男一女拿着武器走了出来。

    他们是姚文空手下的精锐，也是这一次前往帝都执行任务的主要成员。

    黑蝎、飞鹰以及寡妇。

    这三人的代号在地下雇佣世界里赫赫有名。

    只要是被他们盯上的人，那就没有能侥幸逃出生天的。

    “姚哥，这蒋天临的资料我们已经看过很多次了，这小子好像也没有什么特别的，我们需要这么慎重吗？”

    一般比较困难的任务，他们也是每一个人去单独完成。

    但像今天这种三人一起完成同一个任务的情况，以前还真是没有遇到过。

    姚文空睁开眼睛，眼神有些锐利地说道，“你们不要小看蒋天临，他可能是我所知最厉害的人。”

    “穆氏地产公司的小跟班，一个老婆奴，这样的人会是最厉害的人？”

    倒不是黑蝎瞧不起蒋天临，只是他觉得蒋天临这个情报很不靠谱。

    从请报上来看，蒋天临不仅是龙神阁的重要人物，而且战斗力卓尔不凡。

    这样的人物干点什么不能有所作为，偏偏他就天天跟在穆雅雪的身后，帮穆雅雪解决一些鸡毛蒜皮的小事。

    如果这个情报不是姚文空亲自给的，他们甚至都觉得这个情报可能是给错了。

    “行了，情报没有任何问题，你们按照原计划行动就可以了。”

    “你们只需要记住，蒋天临的弱点就是他老婆。”

    “所以我们只要把他的老婆给绑了，那接下来的主动权就完全掌握在我们的手上了。”

    虽然三人不明白为什么姚文空这么谨慎，但他们还是按照姚文空的计划去执行了。

    第二天一大早，写字楼前。

    有了高黎明的帮忙，穆氏地产公司已经逐渐步入了正轨。

    随着公司里的员工越来越多，穆雅雪需要去商场采购更多的办公用品，免得到时候不够用。

    “天临，你就在公司等我吧，我出去一会儿很快就回来。”

    蒋天临淡淡地说道，“反正我在公司里也没有什么事情，我陪你一起去吧。”

    “你怎么在公司就没有事了？”

    穆雅雪瞪了蒋天临一眼，有些恨铁不成钢。

    她之所以现在让蒋天临留在公司里，就是想让蒋天临趁机和那些新来的同事打好关系。

    如果有可能的话，最好能够在这些新来的员工面前留下一个好印象。

    这样一来自己之后让蒋天临在公司里办其他的事情，也才会更加的顺利。

    穆雅雪的这些心思蒋天临其实都知道，但他根本就不想在这些什么新员工面前立威之类的。

    自己如果想要经营开公司，肯定做的比穆雅雪要好。

    他现在就只是一个打酱油的，开公司将就是为了磨炼穆雅雪的管理水平。

    穆雅雪不让跟着，蒋天临也没有办法。

    离开写字楼，穆雅雪开着自己的车刚一离开停车场，她就听见砰的一声，接着自己的整个车都震动了一下。

    “不是吧，今天这么倒霉吗？”

    穆雅雪透过后视镜一看，发现自己是被一辆甲壳虫给追尾了。

    原本自己的时间就紧迫，结果现在还被追尾了，处理这种交通事故钱花的多少倒是其次，最主要的是耽误事情啊。

    “不好意思小姐，追尾是我的全责，您要不下来看看我这应该给您赔偿多少钱？”

    追尾的女司机态度还是很好的，一直都在诚恳的道歉。

    如果是一般程度的刮擦，穆雅雪也就不在意了。

    关键刚才撞的那一下实在是太严重了，所以穆雅雪还是下车准备去查看一下。

    “你到底是怎么开车的嘛，这是停车场的出口，我的车速根本就不快。”

    “这种情况下你还能追尾撞上来，你是不是故意的啊。”

    穆雅雪就是这么抱怨一下，谁知道那个女人脸上突然露出了诡异的笑容。

    “没错，我就是故意的。”

    “你说什么？”

    穆雅雪还没反应过来，这个女人突然间拿出一罐喷雾，对着穆雅雪轻轻地喷了一下。

    吸入这个喷雾的穆雅雪连反应的时间都没有，全身一软就要往地上倒。

    那个女人上前一步将穆雅雪给扶住了。

    她拉开车门，将穆雅雪丢到了后车座上，随后开车离开了这条街。

