    “见了鬼了，怎么感觉哪里出现了问题？”

    半昏半明中，白无伤看着一地的金属残骸，又看了看受伤的大狮子和阿宙，有种异样的感觉挥之不去。

    自从通道炸裂，向下改道后，此前循序渐进的机关陷阱、傀儡生物，无论是密度、杀伤力、还是数量，全部暴涨到新的高度。

    白无伤应付起来相当吃力，从稍有狼狈到开始受伤，过渡非常之快。

    “咔擦——”

    又击败一群类人型、持着龙鳞护盾和龙牙长剑的傀儡士兵，角落里发现一个金灿灿的宝箱。

    打开后，得到几块叫不出名堂、但是质地极为坚硬的黑色金属。

    以及一个赤红色的机关盒子，里面藏有七支利箭，流转着一丝一缕的危险气息。

    这已经是白无伤第十五次拿到宝箱了。

    自从进入机关龙宫、正式开始考验，每通过一段距离，都能在角角落落发现战利品。

    不是稀有金属，就是机关道具，偶尔会出现究极体、不朽体龙种的肉身材料，乱七八糟什么都有。

    尤其是更改方向，来到地下深处后，得到的宝物更多更稀有，很多白无伤都无法辨别。

    简单休息一下，调理一下状态。

    意外又发生了。

    侧面的墙壁竟然在坍塌！

    大狮子惊得跳起，阿宙也仓促往后退去，唯恐避之不及。

    那可是高达两百米，厚度超过三米的纯金属墙壁！

    一整块砸落时，仿佛倒下的大山，横压一切，粉碎一切。

    若非通道的宽度远高于墙壁的高度，白无伤真的只能硬着头皮，让宠兽尝试硬扛。

    “咚”的一声，地面重重一颤。

    没有荡起的灰尘，但是有灰色的雾气，从墙壁的缺口吹拂过来。

    大狮子低下头，龇牙咧嘴，流露出浓郁的警惕之色。

    森魄也第一时间放弃缩小术，变回正常的大小，藤蔓如编织的铁网，形成最外层的防御。

    “这是……”白无伤瞳孔一缩，望着灰雾中显露真身的庞然大物，无比吃惊。

    那是一头高达四十米的灰龙，全身长有癞蛤蟆一样的肉瘤，灰色的雾气就是从这些器官中喷出。

    灰龙整体的形态特征，和过去的魔猿有些接近。

    前肢长于后腿一截，四足撑地时，上半身挺在那里，背脊斜着拱起，有一种不怒而威的气势。

    更抢眼的是，灰龙的脸部佩戴金属面具，完全看不到眼睛之类的器官，但它无声朝向的方向，就是大狮子背上的白无伤，被猎食者死死盯住的感觉极其强烈。

    认知之眼中——

    【名称】：假面战龙

    【种族】：妖兽界·巨龙型·假面战龙族·改造种

    【生命层次】：究极体后期

    【血脉品质】：统领级9星

    【状态】：不稳定/生命固化/科学支配/轻度混乱…

    【智慧】：低等

    【特性】：腐蚀之雾/金刚面具/金刚护臂/战斗汲取/黄金体液/第七感/…

    【技能】：痛苦嚎叫、巨龙甩尾、金刚爪、地震、格挡、狂暴冲锋、无畏掌…

    【美食细胞】：888

    “这是一头活体！”白无伤思绪翻腾。

    进入机关龙宫以来，这还是认知之眼第一次发挥功能。

    他心里很震撼。

    统领级9星的「假面战龙」，从未听说过。

    但他知道有一个叫做「灰岩战龙」的究极体龙种，平均血脉品质只有统领级5星，外形和眼前的灰龙无比接近。

    唯一不同的，大概就是脸上的面具，以及藏匿于两臂反面的金属护臂。

    包括特性和技能，也有很大程度的相似。

    改造种……这和变异种有什么区别？难道是独属于机关圣龙一脉的能力？通过某种神秘的力量，赋予生物特殊的变化，以实现形态和战斗力的增长？

    结合「不稳定」「生命固化」「科学支配」这几个状态，白无伤生出很多的猜测。

    “嗷！！！”

    假面战龙发出压抑的嘶吼声，往前踏出一步，接近三十米长的粗壮龙尾，就这么横扫过来，大开大合满是破坏的欲望。

    只是一下，荆棘之龙构建的藤网崩裂，连带着它整个躯体被轰飞八百余米，砸在另一端的墙壁上。

    龙尾第二次甩来，大狮子脖颈发寒，都不敢动用技能格挡，仓促后跳躲避。

    对方的力量太强了，哪怕是防御力最为出众的「厚土炎盾」，恐怕也支撑不住，会在一个照面碎裂瓦解。

    “森魄，你负责正面纠缠，苍将和小辞环伺进攻，阿宙，你随机应变，先不要接它的杀招！”

    白无伤打开誓约之书，将螳螂也召唤出来。

    这头突然出现的假面战龙，综合能力值已经突破团队任一战斗单位的上限。

    但这一战，避无可避！

    即便对方的血脉品质位列上位，即便生命层次处于究极体后期。

    团队集结，全力以赴，唯此而已！

    “吟——”

    一声高亢的龙吟，荆棘之龙飞了过来。

    被锤到墙壁上，只是因为体重较轻，不及假面战龙实际的吨位。

    但它擅长的领域，从来不是绝对力量，也不是绝对爆发。

    是控制！

    视线中，荆棘之龙直勾勾冲刺，悬停在假面战龙头顶近前方。

    伴随大量藤蔓缠绕，尝试捆绑灰龙的四肢，有两个绿色的光阵一左一右展开。

    召唤·守卫树！

    森魄第一个选择发动的，是这个固定位置的防御技能。

    两头大树刚刚冒头，衔接技能「荆棘陷阱」，就在灰龙的脚下，种下荆棘之种，并通过「生命反哺」快速催生。

    “簌簌簌簌——”

    这里的地面很硬，藏匿的能量物质不知为何，显得较为稀缺。

    哪怕有「成长因子」，这样的环境，也无法让森魄百分百发挥优势，达不到不断汲取、不断补充、不断催生、不断控制的最佳状态。

    如果真的因此缺失续航，这场战斗的结果玄之又玄，以败面偏大，要胜也只能是惨胜。

    但假面战龙这个改造种，大部分能力很可能基于「灰岩战龙」强化，就跟完全体的翼龙一样，更偏向于肉体强大，没有太过于特殊和非凡的元素技能、种族技能。

    所以它的生命能量，就是自然能量最好的替代品。

