    项宁手握吞噬，横刀一指，那恐怖的气势瞬间迸发而出，远超之前所能够感受得到的气息。

    而现在的项宁，就如同一位尊者，傲立在虚空之中，下一刻，项宁的身影消失在虚空之中，而在次出现的时候，便已经出现在了那创界诡异的身前。

    而这位创界级的诡异则是心中大骇，这是永恒级的实力？！

    只见一道寒光闪过，长刀化为夺命利刃直接斩向前方，一声撕裂的声音响起，只见那诡异的头颅被项宁硬生生的砍了下来。

    不过，诡异并非实体，在被砍下来的瞬间，兜帽掉落，里面的头颅直接朝着项宁咬了过来。

    项宁冷笑一声：“不愧是高维的走狗，今日，我倒要看看你是何来的底气，要来猎杀吾！”

    “无支祁！”项宁爆喝一声，周身雷霆环绕，风雷卷动，手中的吞噬者身上紫色雷霆噼里啪啦的作响，项宁轻轻一点，顿时雷光爆裂，将那头颅给直接卷得连连后退。

    “狗头就是硬！”项宁冷哼一声，身后的无支祁似乎是感受到自身的力量居然没有一下子击溃眼前的邪祟，心中怒意更胜。

    而本身作为淮涡君王的无支祁的脾气就不算好，毕竟怒涛江浪，便是这些水神的性格，没有什么水神，是脾气很好的。

    有，那也是小河小溪，你看那些作为奔腾大江大浪的水神，哪位的脾气能好了？

    而万水之神的水神共工，那是直接连不周山都给直接干塌的存在。

    无支祁举着双拳轰击自己的胸膛，每次轰击一下，都会带起滚滚轰鸣。

    就这简单的过了两招，在身后随时准备出手的祖神和亘古都看傻眼了，在洪荒宇宙，他们或许不会败，能够打赢项宁，但是如果在其他宇宙，他们都没有任何的补充之下，谁输谁赢那还真就是不一定了。

    而在对方兜帽被项宁斩下来之后，项宁看着那人的脸，笑出声来：“原来是你，耶得尔！”

    耶得尔，当年作为诡异的顶尖战力之一，自然也是出现在正面战场的，但是他的实力，绝对不止创界，是的，他的巅峰战力是造域。

    但是现在，以创界身份出现，那就足以说明一切了。

    要么是在这个宇宙经历过三千万年，实力倒退，要么就是在上一次大战之中受伤严重，否则可能死的威胁，才能让一位造域跌境界，否则，一位造域的根基之牢固，你甚至将对方打成毫无还手之力的废物，他都有造域级的能力。

    但是现在，一个造域级的大能，现在变成了一个创界，还跟项宁五五开的样子，甚至一开局，被项宁压着打。

    意味着什么，项宁已经猜到了，不是第二个原因，还能是什么？

    耶得尔顿时暴怒，这是他永远也无法忘记的历史，三千万年前，他惧怕了，因为他当时跟三位造域大能一起去围杀禹王，但是禹王独自一人鏖战他们三个，击杀了俩，还只剩下他逃了出来。

    但是在被禹王锁定之下，他根本就无法返回自己的宇宙，或者说就算回到，也会被死死的锁定，然后追杀至死。

    禹王这个人的脾气就是这样，优先击杀敌方的最高战力，只要敌方最高战力消失，那简直就是屠杀。

    在这种宇宙之间的战争之中，没有规矩可言，要么你死，要么我活。

    想要规矩，除非双方实力相当，但是很显然，他们根本就不够资格。

    若非人族跟九大域的排名第一的文明开战，何须用到禹王出手。

    而他，为了躲避禹王的追杀，直接将自己造域的实力给毁掉，借此来破除掉禹王对他的锁定。

    或许有人说他胆小什么的，但是这就是一个生灵的生存本能，如果能够活下来为什么要死去呢?

    而那时候他也算是玩了一出金蝉脱壳，在利用自己的造域级实力，创造出了另外一个一模一样的自己，从感知上来说也一样。

    这是他付出自己永无在登入造域的代价而换来的一条命。

    这也就是为什么说，一但没有秒杀对方的话，或者说在战斗的时候，给对方一个逃命的机会，同等级之下，是很能击杀对方的。

    除非实力真的是那种巅峰顶级层次的。

    而耶得尔便是如此，并且还来了一手，灯下黑，直接逃到了洪荒宇宙的某一处隐藏沉睡了起来。

    而禹王在击杀之后，也没多探查，因为不管是真假，他都要离开了，因为九大域第一的那个宇宙忽然大规模爆发战争，他得去正面战场督战。

    而耶得尔也算是捡了条命回来。

    “而现在，你居然还敢出现，到底是我洪荒神族的刀顿了，还是你真的觉得，我洪荒神族现在真的没落了？”

    “呵呵，没有没落么？强装什么，当年你们的洪荒神族在被灭掉的时候，我可是亲眼所见呢！”

    “那个被誉为十大域的禹王，我看着陨落的！不得不说，禹王的强大，震古烁今，若是在让他突破进入下一层次，说不定那高维，都得死在他的手里，而你们洪荒神族，也会入那高维，成为新的一个世界霸主，但可惜啊，哈哈哈哈！死了，都死了！连骨灰都没留下！”

    项宁身后的具象体，无支祁就算是一个具象体，但是作为一个神灵，一个淮涡水君，在天道引擎的加持之下，虽非本体，但是模拟出来的，都是他最真实的样子。

    而无支祁最为敬重的人，便是禹王，要知道，禹王可是能治理天下水患之人，他怎能不佩服？

    而现在，听到有人在嘲讽禹王，无支祁的暴怒，可想而知，而项宁也能够感受得到，吞噬者更是爆发出龙吟之声。

    别跟他们说什么要冷静，要保持住心境。

    这样的情况之下，若不能击杀对方，那如何去面对禹王？

    “生气吗？生气就对了，看看周围吧！你当真以为，我会没一点准备等你来吗！”耶得尔猖狂大笑着。

    而周遭忽然风云突变，只见无数诡异浮现，狰狞可怖！

    而在场，至少超过上百位神灵级诡异！

