
　　“在记忆中，冥府之主和我说，具体内容他要主动去找你们详谈...他只是答应了我合作...”

　　“具体我有点记不清了。”

　　“可详谈成功，哪里有我的功劳...”清风假装疑惑不知的说道...

　　总队长听后笑了笑。

　　他说道“啊对对对，是！你不是那种人，但是最基本的尊敬还是要有的。”他坐了下来继续道“你说得没错...可这还就是多亏了你！”

　　“和我们其实没有太多关系！”

　　“那恐怖的冥府之主很可能是看中了你，才同意和九州合作的...我们详谈之时，他一直高高在上！”

　　“也并未和我们聊太多...”

　　“很明显...”

　　“只是走个过场，其实结果在你和他说话时就已经定好了！”具体原由是这样子的...

　　随后总队长将冥府之主最后那几句话和清风说了说，然后又聊了聊其中细节！清风听完之后也是假装恍然大悟，最后摇了摇头...并未展现出欣喜神色。

　　总队长见状问道“怎么了？有如此强者看好你，应该开心才对啊...”清风则是说道“那冥府之主的位置...”

　　“我可不想坐...”

　　“冥府大殿之中可都不是什么善茬啊！”

　　听到这话，总队长心中莫名想到那个能偷听心声的诡异身影，随后也是点了点头说道“确实...那些身影气息都无比恐怖。”

　　“其中实力最低的...”

　　“竟然都是超凡。”

　　“不过好在，冥府之主似乎非常看好你，我们九州可以趁现在快速发育！”

　　“对了，清风...”

　　“我再和你说说当时的细节吧...”清风听后摇了摇头，说道“不用了总队长。”

　　“具体细节...”

　　“我其实可以看录屏的...”说完，清风伸出手，轻轻一抬，全自动隐形摄影设备出现！

　　它缓缓降落在清风手中。

　　清风将上面的u盘拿了下来...随后从空间戒指中拿出笔记本电脑，插上...看起全方位无死角视频！总队长见到这一幕整个人都震惊了，他指着电脑...

　　一时之间竟然说不出话来。

　　“这....”

　　“清风，这是..”

　　清风看了看他，随后指了指笔记本电脑笑道：“你说这个？这就是我的直播设备啊。”

　　“从来到三十层，我就一直开着录像...”

　　“就没有关闭过。”

　　“说来也巧...”

　　“对了，我房屋的门口还有监控呢...”

　　“那个应该也记录了整个过程。”总队长听后当时就兴奋了起来，连忙道“清风...这个能不能拷贝一份给我们。我们可以将整个视频传递给九州！”

　　“这样子九州对冥府也有了一个明确的概念！”

　　“没问题！”清风自然没有拒绝，因为这正是他想要的，他操作着笔记本，很快就视频内容拷贝了一份。

　　交给了总队长。

　　总队长拿到后，说了一声“谢谢”

　　就匆匆离开了....

　　于清风也没有介意，他看了看四周拿起枕头，找了一个舒服的位置，安稳的看起了视频...

　　就在视频看到一半的时候。

　　脑海中传来了系统提示声！

　　【订，恭喜宿主，您的召唤物“于千千”击杀1只钻石级怪物！】（距离任务完成还差（10/10））

　　【订，恭喜宿主完成任务！】

　　【订，发放奖励：神兽召唤+1，召唤物境界提升卡+1】（已发放！）

　　于清风：......

　　任务完成了？

　　千千这个时候才将任务完成吗，那我之前发布的任务岂不是白费了...要不先撤回吧。

　　还是让他们早点回来...

　　至于烧烤...

　　先口头答应吧...清风打开冥府...将那些任务全部取消，完事之后，他又打开神级召唤系统，此时的神级召唤系统面板之中，多了一个神兽召唤按钮

　　旁边那个召唤次数也是发生了改变。

　　【随机召唤：0】

　　【神兽召唤：1】

　　【自定义召唤：0】

　　多了一个神兽召唤...

　　怪不得说这是新手奖励，神兽召唤功能，还需要解锁....就在清风由于要不要召唤的时候...

　　他的阴阳神通的第二分身传来了异常。

　　清风愣了愣。

　　随后控制第二分身查看了起来。

　　很快他就看到站在悬崖边上目视前方...久久不语，无言，又面带震撼的领主。

　　这是怎么了？

　　清风有些疑惑，他看了看四周，发现此刻他们正在一处高崖之上...他也看向前方...

　　看到荒郊野岭，乱石横竖的岩石地带！

　　在这里的尽头...还有一处，峡谷!

　　他愣了愣...

　　暗道：这里不是，第一梯队总基地吗...难道领主已经来到了30层？看他如此震惊的神色.....

　　难道还刚刚好看到了我制造的幻境？

　　清风嘴角微翘。

　　真是意外之喜...

　　之前我还在想，该如何才能做到将人类展现在他的面前...现在有了冥府，刚刚好顺理成章啊...

　　时间又过了几分钟...

　　领主感叹道“想不到30层，竟然出现如此强者，从气息和破开虚空的威力来看...”

　　“那苍白王座上之人....”

　　“最起码是一个王者级强者！”

　　“那金色符箓阵法...”

　　“我竟然完全看不懂...还有就是那恐怖凶兽...”

　　“那到底是什么凶兽...”

　　“光是气息...就已经到达超凡巅峰，可是这种恐怖凶兽，竟然还是那人的宠物！”

　　“唉....”领主转头看了看于清漪，顿时想起自己是来护送她的，于是尴尬笑了笑...“于清漪...刚刚实在是抱歉，看的有些入神了...想必你也非常震惊吧。”

　　“世界上的强者就是那么多..”

　　“唉，我第一次感觉自己如此渺小...对了，你不是说能感知到你哥哥在哪里吗？”

　　“他在哪里？”

　　“我顺便带你一起去吧。”

　　清风控制第二分身，指了指前方说道“就在前方...刚刚冥府之主出现过的地方...”

　　“就在前方啊。”领主笑了笑，随后笑容逐渐凝固了下来...震惊出声道“什么，于兄弟...就在之前那个强者阵法下面？”

　　“那他...还能不能活得下来。”

　　“那种情况哪怕是我...”

　　“等等....”

　　“冥府之主？”

　　“听你刚刚那话...你还认识那苍白王座上的强者？他叫冥府之主？”于清漪点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百五十章，任务完成，领主到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 