    从第一次给星空号提供能量块开始，陈岳后来的供能行动一直都没有停顿过。

    可以这样说，卡达岛的提取工厂里产出的氘元素聚变出来的能量，起码有百分之八十被用在了这里。

    付出这么巨大，才让星空号的主智能提前苏醒过来。

    而星空号的能源才恢复到满值时的百分之一。

    “小倩，星空号的恢复速度还能不能再加快一些？”陈岳忍不住问了小倩一句。

    “主人，主智能既然苏醒了，星空号的恢复速度肯定要比以前加快很多倍。至少，它可以主动吸能了。而且它也可以调用飞船上的储备材料对船上的破损进行修补，而不是放任那些破损部分自愈。只凭自愈能力的话，是达不到完美程度的。而且需要的时间也太长。”小倩说道。

    主智能醒来之前，由于小倩不懂维修，陈岳只能看着那些储备材料干瞪眼。

    “可以主动吸能了？那多久能吸满一次？”陈岳大喜，赶紧满怀希望地问道。

    “地球时间五年的样子。”

    “五年啊。按这个速率，以后可以不用专门给它补充初级能量块了。反正初级能量块对它也没有什么太大的通。哎呀，有点不妙。五年后就是外星舰队即将抵达地球的时候。要是这个宇宙因为什么蝴蝶效应而让外星人抵达时间提前，那可是......”陈岳刚松了一口气，立即又眉头紧皱地说道。

    虽然就算没有星空号，陈岳也有把握打败外星舰队，但是陈岳却担心外星舰队利用他们的探测能力把星空号探测出来，把星空号的消息传了回去。

    要知道，对于不到四级的文明来说，四级文明的科技造物绝对是神器中的神器。等级越低的文明，对这样的造物就越渴求。因为上面包含了四级科技。

    在平行宇宙里，虽然地球周围直径几千光年之内都没有中级文明存在，但三级文明却是有好几个，二级文明也不少。

    陈岳现在有信心扛住那个一级文明，却没有任何信心可以扛得住二级及二级以上的文明。

    那样的话，星空号绝对保不住。甚至会因为星空号而给地球招来覆灭祸患。

    “主人，你是钻了牛角尖了吧？为什么一定要吸满呢？实际上，星空号的能量值只要达到百分之五以上，就可以起飞了呀。你把它开到别的空旷星区随便找个贫瘠行星隐藏起来不就行了。”小倩有点奇怪地说道。

    陈岳恍然大悟。

    “呵呵，你说得对。到时候如果真的来不及，完全可以让它飞到远处躲起来。或者还可以直接装进星空一号。”陈岳拍了拍脑袋说道。

    星空号的体积并不大，只相当于地球核潜艇的两三倍，还没有宇宙战舰星空一号上面的大型运输器那么大。

    “嗯，能量的问题就这么着。可是舰体呢，动力机构呢？”陈岳又问道。

    “主人，因为事先并没有想到飞船会遭受到这么严重的损伤，所以你最后一次出发之时并没有带上足够的维修材料。全部维修材料使用完之后，舰体只会修复百分之七十，动力机构只会修复百分之六十。不过，中枢控制体系倒是可以全部修复。”小倩立即答道。

    “缺材料吗？这可是麻烦。”陈岳苦恼地摸了摸额头。

    四级舰船自然要使用四级文明的技术和材料来进行维修。这个技术飞船主智能是不可能外传的。而小倩如果强行控制主智能，很容易导致主智能自毁。毕竟飞船主智能与小倩的智能程度差异已经不再是看不到影。而且陈岳现在就是得到了这些四级文明知识恐怕也解读不了。

    而这些四级文明所制造的维修材料，陈岳同样是造不出来。关键是，这些材料里面大多含有一些只存在于宇宙特殊环境之下的特殊物质。没有这些特殊物质，星空号上自带的简易维修工厂也制造不出来维修耗材。

    “是呀，是个麻烦。”小倩严重同意陈岳的说法。

    “小倩，这样程度的星空号有多大的战斗力？”陈岳忽然问道。

    “主人，我明白你的意思。不过我不建议你用星空号去对付外星舰队。以现在的条件，星空号即使是维护到最好程度，虽然正常航行的能力不会有太大的衰减，但战斗力却只有完好时的四分之一到三分之一左右。它最多只能同时与二三十艘一级战舰周旋。稍不注意就会被对方拼掉。毕竟它再是四级文明造物，也只是一艘探险船。当然，它如果不被对方舰队围困死，想走还是容易的。”小倩说道。

    “嗯，这个消息总算是一个好一点的消息。”陈岳吁了一口气，轻声说道。

    凡事都怕万一。陈岳现在虽然已经为七八年后的星际战争做了重重准备，从理论上来讲应该不会出漏子。但万一呢？

    有了星空号兜底，战争万一真的出了意外，星空号完全可以把陈岳身边最重要的人全部带上溜之乎也。

    以星空号的体积，带走一千个左右的人和足够千人生活十几年的物资是轻而易举的事情。

    而以星空号的速度，只需要一两个月时间就可以将陈岳带进距离地球最近的另外一个1级文明的区域。

    因为心里有着诸多牵挂，所以陈岳才会认为这个消息是好消息。

    “主人，星空号主智能向你问候。”小倩突然说道。

    陈岳眼前的虚拟屏幕上立即出现了一个身形类似人类的机器人。

    “陈岳主人，星空向你问好。你为我的苏醒提供了很多能量，感谢你。”机器人用平稳的男声说着话，同时向陈岳鞠了一躬。

    这个机器人的智能程序是由探险船的生产厂家专门为探险船编制而成，在船长陈岳购买之时执行了一次认主程序。

    船长陈岳就在那时把它设置成了呆板的机器人形象。星空除了在操舰上拥有最高权限之外，其他权限都没有小倩高。

    星空醒来与小倩联系上之后，小倩立即就把星空沉眠之后发生的所有事情都传递给了星空。所以星空立即就承认了陈岳的主人身份。

    “星空你也好。感谢你四年前在我危机关头做出了正确决定，才让我的灵魂存在了下来。”陈岳‘假惺惺’地说道。

    陈岳丝毫不担心星空会认出他是一个冒牌货。连小倩都不知道他是冒牌货，星空又如何能知道？

    “星空，我原本还打算上去月球看看你，不过现在看来已经没有太大必要了。你就呆在月球上静静地把身体‘养好’就行。时间合适的时候，我会叫你来到我身边。”陈岳说道。

    “明白。主人，星空就呆在月球上进行恢复。星空随时等候着主人的召唤。”星空说道。

    说完之后，星空立即从陈岳眼前的虚拟屏幕上消失了。

    “呵呵，到真是忠厚老实。执行命令也很麻利。不错，机器人就要有机器人的样子。”陈岳忍不住发笑，心情立即好了很多。

    

