    “杜御医，你确定吗？”董妃问道，尽管杜御医与董家关系很好，入宫这些年来一直是他照顾她的身体，她还是想再确认一遍。

    杜御医肯定道：“娘娘，这是最基本的脉象，臣入宫数十载，若是连喜脉都分辩不出，那臣还如何在宫中立足？臣确定是喜脉，娘娘怀上龙嗣了。”

    “太好了，太好了。”董妃轻喃，随后道：“那就烦请杜御医去禀报皇上，告诉皇上这个好消息。”

    “是。”

    “对了，本宫胎象如何？”

    “娘娘胎象稳固，臣会开些安胎的方子，娘娘初期正是症状明显的时候，会感觉乏累，多多休息才是。”

    “好，若本宫平安诞下皇嗣，必然重重赏你。”

    “多谢娘娘，臣先去禀报皇上。”

    “去吧，春桃，送杜御医。”

    “是。”

    春桃应声，把一枚荷包塞给杜御医，杜御医暗暗感受着沉甸甸的重量，眼中闪过喜色，拱手道：“多谢娘娘，臣告退。”

    话落，转身离开。

    董妃抚过平坦的腹部，脸上扬着得意的笑容，有了这个孩子和太后的支持，她在宫中的地位，很快就会超过其他人，那诞下皇嗣后，便能执掌后宫，到时地位仅次于皇后，若皇后出个意外，自己登上后位，也不是没可能。

    董妃唇角扬起，幻想着即将到手的荣耀。

    御书房内，文惠帝听完杜御医的禀报后，面无表情的看了他一眼，道：“还真是个好消息，顺喜。”

    “奴才在。”

    “赏些补品和珠宝玉器给董妃，让她好好休养。”

    “是。”顺喜应声，退出御书房。

    文惠帝看向杜御医，道：“既然你一直照看董妃的身体，那董妃安胎一事，就由你负责，务必仔细照看。”

    “臣遵旨。”杜御医拱手一礼，退出御书房。

    昭华宫内，董妃躺在床榻上，等着文惠帝来看望她，多陪伴她，可许久后，没等来皇上，却等来顺喜带着几名宫人来送赏赐。

    顺喜道：“恭喜娘娘，这是皇上特意赏赐给您的，还说让您好好休养。”

    “多谢皇上。”董妃道过谢后，问道：“顺喜公公，皇上还在忙吗？”

    “回娘娘，全国各地的奏折还未批完，盟会的事也要处理，皇上忙的连水都顾不上喝，不过皇上说了，等他处理完政务，就来看望娘娘。”

    董妃体谅道：“国事为重，本宫能理解，顺喜公公记得提醒皇上，让他保重龙体。”

    “娘娘善解人意，奴才一定转达，若无他事，奴才告退。”

    “公公慢走。”

    顺喜拱手一礼，转身离开。

    董妃脸上的笑意消失，怀了身孕这样的大事，皇上都没有第一时间赶来看望，国事是重要，龙嗣就不重要吗？终究在他心里，自己不够重要。

    不过没关系，等她晋了位份，再诞下一位皇嗣，有没有皇上的宠爱，也没那么重要了，她在后宫的地位，也不会因为宠爱，有什么变化。

    董妃有了身孕的消息，一时间，后宫众人心思各异，燥动起来。

    馥郁宫内，蓉妃听到消息后，沉默不语，那董妃还真是好福气，这个年纪竟然还能怀上龙嗣，璟王已然失了圣心，皇后处境也与冷宫无异，不足为患。

    四皇子身份低微，没有强有力的支持，五皇子资质平平，也不得皇上看重，六皇子尚幼，如今只有寒王，智谋武功皆上乘，势力不容小觑，董妃若再诞下一位皇子，难保不会晋升位份，若晋为贵妃，地位便仅次于皇后，到时候便可以利用母族，为五皇子拉拢势力。

    这条路上的绊脚石本就多，如今又多一个，虽然不知道是男是女，但若顺利诞下，董妃的地位必然更加稳固。

    一旁的心腹侍女芯儿道：“娘娘，董妃这才刚怀上，能不能顺利生产都是未知呢。”

    “是啊，还有数月，谁能保证不出意外。”

    若是这个意外，能顺利除掉一些绊脚石就更好了。

    “娘娘可是要准备贺礼？”

    “自然，各宫明日都会送东西去昭华宫，本宫记得小库里有一柄玉如意，就送那个吧。”

    “是。”

    芯儿应声，走了出去。

    翌日，各宫陆陆续续往昭华宫送去贺礼，蓉妃走进殿内，浅笑道：“恭喜姐姐，这是妹妹的一点心意，还望姐姐不嫌弃。”

    芯儿把玉如意递上前，春桃接过后，放在董妃面前，董妃看过后，侍女把如意放在一旁的桌子上。

    董妃道：“妹妹有心了。”

    “姐姐如今有了身孕，皇上也会更加看重姐姐，五皇子又孝顺，当真是有福之人。”

    “妹妹何尝不是。”

    蓉妃轻声叹息，道：“从生产那日，妹妹便险些出事，如今七皇子不足周岁，已经两次经历险境，我这心里总是不安稳，幸好寒王妃几次相救，寒王妃年纪轻轻，医术却十分高明，真是令人佩服，可惜她是王妃，否则，能入宫做个女医就好了。”

    董妃心思转动，是啊，这才刚有孕，还有九个月才能生产，谁能保证这中间不会发生意外，在宫中，有孕的嫔妃便是众矢之的。

    杜御医医术再好，也不过是个御医，不能在其他方面保护自己，若是自己安胎一事交给寒王妃来照顾，自己若出了事，那就是她的责任，说不定还会牵连寒王，所以只要她应下，不管是她还是寒王，都会尽全力保住自己和腹中子嗣，那自己就可以安枕无忧了。

    见董妃的神色，蓉妃唇角扬起微不可察的笑意。

    寒王府

    这日，苏玉倾刚用过午膳，凝璇匆匆跑来，禀道：“王妃，董妃身边的心腹侍女春桃来了。”

    苏玉倾垂眸，董妃？她刚怀上身孕，不好好静养，让人来王府做什么？略微思索，道：“把她带过来。”

    “是。”

    苏玉倾坐在妆台前涂抹片刻后，走到殿外的软榻前靠着，香菱帮她披了件披风，凝璇带着芯儿走进殿内，看到自己家王妃的样子吓了一跳，随后明白了王妃的用意。

    春桃上前道：“奴婢见过王妃，王妃安好。”

    苏玉倾掩唇咳了两声，道：“起来吧。”

    “谢王妃。”

    春桃直起身，抬眸偷瞄了一眼，顿时凝眉，寒王妃脸色惨白，没有一丝血色，眼睛乌青，像是几日没睡觉了，神色恹恹的靠在软榻上，更是伴着咳嗽，内心不禁暗道；王妃病的真是时候，娘娘交代务必把王妃请进宫，眼下这情况，怕是不好办到了。

    斟酌着道：“王妃，您这是怎么了？”

    “受了些风寒，不知董妃娘娘派你来，所为何事？”苏玉倾虚弱道。

    “回王妃，娘娘让奴婢来接您，娘娘许久不见王妃，十分想念，想请娘娘进宫一叙。”

    “哦，那可真是不巧，本妃的身体需要休养，无法进宫，请娘娘体谅。”

    春桃问道：“王妃不是医术高明吗？怎么还会病成这样？”

    “本妃是人不是神，是人就会生病，你没听过医者不自医吗？怎么，你在质疑本妃？”

    “奴婢不敢，只是娘娘一早便让人准备了不少东西，用来招待王妃，还特意叮嘱奴婢，一定要把您请去，若是没能请到王妃，娘娘定会责备奴婢办事不力，请娘娘垂怜。”春桃眼中升起雾气，楚楚可怜的样子让人不忍拒绝。

    “和本妃有关系吗？本妃都这个样子了，哪有力气垂怜你？不过，你的确是不会办事，本妃已然染了风寒，你执意让本妃入宫，是想让本妃把病气过给董妃吗？以董妃如今的身子，若是染了病气，出了什么问题，谁负担的起？你是何居心？

    再者，你不顾本妃身体，执意让本妃入宫，是想让旁人都知道，董妃如今恃宠而娇，自私自利，不顾他人死活吗？父皇若是知道了，不知会想么想。”

