    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    沙基事件虽然在广东掀起了新的反英**，但英国政令人忧虑，如果英国政府真的决定派兵进攻广州，广东政府的军事实力还不足以对抗这种侵略，广州会很快失守。并且进而导致广东军事力量的分裂，广东政府的失败。如果坐视广东政府失败会对我们正在中国的事业产生严重的影响，将使中国人不再相信我们，因此我们必须避免这种情况的发生。要避免这种情况的发生就必须增强广州的军事实力，更确切的说增强支持我们事业的军方领导人的实力。目前可以绝对相信的军事力量只有蒋介石将军率领的党军，其他军队都有变节的可能，因此我建议立即增强蒋介石将军的实力，扩大他率领的军队的数量，使他统帅的军队达到五万到十万人，要达到这个数量，必须将五到十万支步枪，两百到三百挺机枪，一百到两百门大炮，以及相应的弹药尽快运抵广州。另外还需要大约五百万卢布的资金。考虑到英国一旦作出对广东政府开战的决定就必然封锁广东各港口，因此这批物资必须尽快从海参威启运……。”

    鲍罗廷在沙基事件之后很快对事件的发展作出判断，并立刻向莫斯科发出警报，广州政府有可能被英国推翻。

    蒋介石接到庄继华和蒋先云在沙基反击英国人的报告后，顿时呆若木鸡，反应过来的他立刻命令各炮台进入战时状态，同时命令党军一团增援沙基。不过他地命令下晚了。车歪炮台已经自主开炮还击了，但接到命令虎门、猎德、长州等炮台立刻转入战时状态。

    不过等庄继华和蒋先云回到司令部时，蒋介石的雷霆之怒立刻爆发，庄继华和蒋先云均被停职，他们的职务由贺衷寒和惠东升代替。蒋先云没有分辨，庄继华却替蒋先云抱不平，认为命令是自己下的，蒋先云只是执行了自己的命令。因此事情与蒋先云无关。要撤职就撤他的。蒋介石一听庄继华居然还在打抱不平。更生气了，一怒之下把他们轰出了办公室。

    几天后各方面传来的消息有喜有忧，国内一遍支持，广东政府威望空前高涨；国外则是战云密布，英国人磨刀赫赫。大本营各派领袖也彷徨不安，争夺即将成立的国民政府位置地斗争却也平息下来，大家都把注意力转到英国人是否派兵地问题上了。

    广州市面上一夕三惊。各种流言纷纷流传。大本营紧急命令各军作好战争准备，进入广西地李济深部主力被调回西江，川军被调到清远、清新，谭延恺湘军主力调至英德；粤军主力调到东莞；广西李宗仁黄绍弘所部迅速攻占南宁，陆荣庭通电下野，随后李黄二部不待休整立刻分兵扫荡韩彩凤、蒙仁潜、陆福祥等陆部残兵，广西形成李、黄与沈鸿英两雄对峙的局面。

    大本营对党军擅自挑起战端非常震怒，胡汉民、伍朝枢、邓泽如等人纷纷要求惩办挑起擅自行动的庄继华和蒋先云。廖仲恺坚决反对。

    “如果惩办庄继华和蒋先云那么就承认错在我方。就会被英国人抓住小辫，不利于外交交涉。”廖仲恺在会上大声疾呼。

    廖仲恺的意见得到陈友仁、谭平山等人的支持，许崇智对庄继华也有好感。因此也反对惩办庄继华。汪精卫借机调停，作出视事件的发展再作处理的决定。

    不过廖仲恺虽然反对惩办庄继华却也对他不识大体地举动非常生气，会议结束后，他就到卫戍司令部，与蒋介石共同“审理”庄继华和蒋先云，他想问问庄继华为什么要这么冲动。

    “你说说吧，为什么不顾蒋先云的反对要坚持开枪？”蒋介石这两天查清了事情的全过程，知道事先蒋先云坚决劝阻过庄继华。

    “无关，你不是一个冲动的人？为什么会作出这种冲动的事呢？”为了避嫌，廖仲恺也邀请了政治部周主任来参加询问。

    “校长、政委，不能全怪文革，这事我也有责任。”蒋先云不愿让庄继华一个人承担责任。因此抢在庄继华前面说话。

    这些天司令部上下议论纷纷，年轻军官多半兴奋，视庄继华和蒋先云为楷模；年长点的军官却为他们捏把汉，还有部分对庄继华不满的人则兴高采烈，认为他肯定要倒大霉了，其中尤以王柏龄为甚，他四处宣扬，说他早看出庄继华迟早要闯大祸，这下应了他的话了。

    不过面对三大巨头地“审查”，庄继华却没有丝毫担心，他一开口就让三人吃惊：

    “我没有冲动，我是故意地。”

    故意的，三巨头面面相窥，蒋介石脸色唰地一下通

    仲恺也失去平静的心态，有些恼怒地站起来问：“故为什么要故意引起这起事端？”

    庄继华双眼平视前方，声音洪亮的说：“因为我们至少能打成平手。要不是大本营下的命令太早，我可能就打进沙面租界了。”

    蒋介石怒极而笑：“呵呵，了不起呀，了不起。看来大本营还阻碍你建立丰功伟业了。”

    周主任皱眉想想，感到事情不是这样简单，这个庄继华绝对不是冲动的人，那么之所以这样，必定是有所发现，说不定情报科掌握了什么情报：“你是不是掌握有什么情报？”

    周主任的话一出口，蒋介石立刻警觉起来，如果庄继华掌握什么情报，没有报告就擅自行动，那绝对是不能容忍的，因此他死死盯住庄继华，看他怎么回答。

    “没有，情报科成立的时间太短，情报工作才刚刚开始，还没有来得及展开对英国的情报搜集。”庄继华老老实实的说。

    周主任这下也不知道庄继华葫芦里究竟卖的什么药了。

    “我说我是故意的，是因为我对当时的局势有个基本判断，就是即便我们还击，英国人也掀不起什么大浪来。”庄继华说。

    “为什么？你怎么得出这样的判断的？”廖仲恺有些意外，即便是他也不敢下这样的判断。

    “英国自从欧战之后，国力大幅下降，已经不再是世界第一强国，美国接替了它；英国的国力下降，对殖民地的控制能力就减弱了，殖民地人民的反抗增强了，比如印度，自从印度国大党成立之后，印度人民要求独立的愿望越来越强，英国被迫在印度驻扎重兵，中东的埃及，伊拉克等国的独立运动也十分强烈，他们与印度的不同在于，印度是采取和平的不合作方式，这些国家采取的却是武装斗争方式，英国必须在这些国家又驻扎重兵，维持这些兵力的经费会象海绵那样慢慢吸干英国政府的血。”

    “欧战之后，美国、日本等新兴帝国主义国家兴起，他们对英国独霸殖民地的资源和市场非常不满，英国在世界范围内受到他们的挑战，因此世界战略格局由英国主导转变为美国苏联主导，其次才是英国法国日本等国。”

    “欧战中，英国的经济受到严重打击，欧战结束才七年，它的经济还远未恢复，我估计他连派兵来的军费都没有。别看他在中国四处杀人，其实他害怕得很，属于那种…纸老虎，一戳就破，只是那些军阀害怕洋人不敢去戳而已。”庄继华侃侃而谈，说到纸老虎时，一脸不肖。

    “你就那么有把握？”廖仲恺惊讶片刻后问。

    庄继华与这个时代的人的最大的不同在于他的信心。他是前世来的，前世的中国人民族自信心比现在的中国人强大太多，英国根本没放在眼里。不信读者可以自行在大街上做个调查，题目就是与中英单独交战的结果，我相信包括英国人在内，选择中国胜的占80％。没有这种实力，没有这种信心，撒切尔夫人就那么容易答应让香港回归？

    “百分之百的把握没有，百分之八十的把握还是有的。”庄继华说。

    “百分之八十？你好大的口气，要是英国人派兵进攻广州呢？”蒋介石问，不过他的口气已经缓和下来了。

    “那就把广州让给他们。”庄继华满不在乎的说。

    “让给他们？你说得真轻巧。”蒋介石这下已经生气不起来了。

    “让给他们不等于他们就打赢了战争。”庄继华解释道：“把广州让给他们，是因为如果选择广州城为战场，他们能得到海军火力的支持，而我们没有海军，不能压制敌人的海军火力，我们的损失会非常大，所以我们向北撤退，诱敌深入，等他们脱离了海军火力支持的范围，再与他们交战。其实我现在很希望他们派兵来，看看地图，英国人的运输线有几万公里，来回一趟需要几个月的时间，只消拖上一年，英国的财政就得破产，那个时候他就是想撤也要经过我们同意。”

    庄继华的话让三巨头再次陷入沉默，过了好一会，廖仲恺才问：“如果英国政府坚持发兵，你认为他们能派出多少部队？”

    “不会超过十万。”庄继华在心里计算一下说道。英国能派多少部队来，其实他也不知道，不过为了增强自己上面那番话，他才故意说了这么个数字。“十万。”蒋介石呆呆的坐在椅子上。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>