
　　紫兰仙子一怒，天兵们几乎全部被杀。

　　特别是江长空传给她的信息，更是刺激着她的神经。

　　天兵们在下界作威作福，不上天庭。

　　这事不是什么秘密，紫兰仙子也知道，也曾联系这些天兵天将，私自下界。

　　她们下界是来玩的，顺便当下好人，发扬下自己的善心。

　　可这些仙兵，完全是来祸害下界的。

　　穿着天庭的皮，她们可以耀武扬威，在这欺压百姓。

　　享受他们的供奉，拿他们的资源，还没敢说什么。

　　这几位天兵，都是妖仙，加入了天庭。

　　妖性难改，他们下界，就露出了自己本来面目。

　　在他们的记忆中，与附近的妖族有所勾结，一起统治附近的几个渔村。

　　看着紫兰仙子杀完天兵，江长空平静道：“发泄完了？那就不要耽误我做事。”

　　接下来，还是老套路，让龙王出来，收服这里。

　　紫兰仙子这次没再抬杠，站在一旁，静静看着。

　　一直等到他忙完，龙王离开，紫兰仙子才道：“去灭了那个妖族？”

　　“背后可能扯出一个更厉害的妖王，天仙顶峰也说不定，甚至可能是神仙。”

　　江长空淡淡道：“我去就行了，你留下来。”

　　“你都不怕，我怕什么？”紫兰仙子哼了一声：“就算是神仙，我也不惧。”

　　“那就走吧。”

　　江长空淡然一笑，向那妖族杀去。

　　紫兰仙子跟着，待会下手要隐蔽一点了，不能让她看出来。

　　自己是公正无私的，腐败什么的，除非，拿很多来。

　　想到这里，他就有些郁闷，他一直想腐败啊，可惜，这帮人不信。

　　一座小山之内，山峰之中，妖仙潜伏其中。

　　一些小妖，在山内转悠，巡逻。

　　江长空心念一动，无形的混沌神力，蔓延出去。

　　这是力之一道，发力于无形。

　　小山之内，有一个山洞，里面别有洞天，布置的很豪华。

　　还有一些母妖，一位天仙后期的妖王，正在洞内休息。

　　轰

　　无形混沌神力炸开，小山炸裂，小妖们尽数殒命。

　　小山裂开，天仙后期妖王怒吼而出。

　　“一个废物天仙，我亲手斩了他。”

　　紫兰仙子不屑地道，这天仙后期妖王，气息不怎么强。

　　和江长空屠的东海的差不多，这妖王，修炼的只是中等仙经。

　　紫兰仙子实力不凡，江长空没突破前，都要动用全力才能镇压。

　　这种妖王天仙，完全是弱鸡。

　　江长空将妖王让给她，进入山洞，搜魂母妖，一掌崩毁山洞，连带着收藏也毁了。

　　精气神：23000

　　不得不说，这天仙妖王，真够穷的，才两万三千的精气神。

　　他本身都价值三千了。

　　毁了山洞，外面的战斗也快结束了。

　　紫兰仙子碾压式胜利，天仙后期妖王，毫无反抗之力。

　　吼

　　一声嘶吼响彻，从远方传来，妖气翻滚，一只巨大犀牛，快速奔来。

　　江长空双眼一眯，老熟人。

　　“天庭的蝼蚁，也敢来妖族放肆？”巨大犀牛冷声喝道。

　　江长空长枪一转，拦住妖王：“老犀牛，龙族遗留一别，你还是没什么进步。”

　　“是你，天庭走狗。”

　　犀牛妖王神色一怒，直接撞向江长空：“今天，本王就吃了你。”

　　“我来帮你。”紫兰仙子长剑一震，斩灭对手，就要前来帮忙。

　　“不必。”

　　江长空收起长枪，混沌金身开启，一拳轰向老犀牛。

　　“找死。”

　　犀牛妖王冷笑，犀牛角泛着恐怖仙力。

　　他记得江长空，当时能与天仙后期妖王一战，实力确实不弱，但他还不放在眼里。

　　一拳落下，磅礴混沌神力激荡。

　　轰

　　犀牛妖王直接翻滚出去，江长空一抬掌，混沌神力，各种特性浮现，镇压而下。

　　“你的实力，怎会这么强？”

　　犀牛妖王惊惧，他修炼的仙经，可是上等。

　　在天仙顶峰中，他也是好手，之前嗑药，更是与神仙分身一战。

　　可是，他却被一拳打飞了，犀牛角都出现裂痕。

　　江长空再次出手，拳掌再出，完全不给犀牛妖王喘息机会。

　　掌力拍在犀牛妖王身上，他引以为傲的防御，毫无作用，杀人无伤！

　　灵魂遭受攻击，犀牛妖王连连咆哮，却是无法改变不敌的事实。

　　上次一别，江长空的实力已经超越了他，开启混沌金身，完全能碾压他。

　　拳掌不断落下，犀牛妖王不断受创，气息越来越弱。

　　江长空时刻保持警惕，毕竟，这犀牛妖王，可是嗑药刚过神仙分身。

　　只是这次，犀牛妖王到死，也没有嗑药。

　　紫兰仙子在一旁，震惊地看着他。

　　人仙顶峰，干掉了天仙顶峰的犀牛妖王。

　　如果换成是她，也有几分把握，杀掉犀牛妖王，但最后自己绝对会重创。

　　搜魂犀牛妖王，江长空收起巡察天书。

　　犀牛妖王上次嗑药，根本不是他的，而是一妖族位神仙妖王给的。

　　在妖族中，他的地位只能算是不错，妖族，也有很多真正的强者，不比天庭弱。

　　这些年来，天庭杀了不少妖族，两方势力几乎势如水火。

　　不知妖族从哪得到的消息，天帝派了李青河去东海执行任务，附近的犀牛妖王，就带人去破坏。

　　为防万一，妖族给了他一颗短暂爆发的丹药。

　　只可惜，还是打不赢神仙分身，最后不得不逃走，天仙后期妖王被杀。

　　“走吧。”江长空带着犀牛妖王尸体，叫上紫兰仙子离开。

　　一道混沌神力留下，去搜刮犀牛妖王的财宝。

　　当然，不会太多，这些妖王，都将自己大半宝藏，献给了妖族。

　　“这些妖族天兵，真是可恶，天庭就不该招收他们。”紫兰仙子余怒未消。

　　“有的是真心加入。”江长空淡淡道：“我要回天庭命了，这妖王尸体，要上交给天庭。”

　　紫兰仙子蹙眉：“你不留下？这毕竟是你亲手杀的，我不说出去，你拿着吧，妖丹我也帮你炼制成金丹。”

　　金丹，妖族内丹所炼制的丹药，蕴含精气神。ŴŴŴ.23sk.com

　　江长空摇头：“为天庭办事，按照天条来，我不能私藏任何东西，斩杀的妖王，我都要带回去，甚至，他们的资源。”

　　“那他们的资源，你怎么没收？”紫兰仙子问道。

　　“你战斗余波，已经摧毁了，犀牛妖王属于妖族一员，死亡之后，妖族会有感应，我们没时间收取资源。”

　　江长空解释道。

　　“你真的不留一点给自己？”紫兰仙子再次道。

　　“为天庭办事，本巡察要去复命了，告辞。”江长空说完，转身离开。

　　“你就是个蠢蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百零四章：你就是个蠢蛋！（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 