    “御林军和骁骑营，秦总管倒是提醒我了……”漓陌一面笑着，一面以迅雷不及掩耳之姿，飞快掠过，我看不清她是怎么动作的，只见到白影一闪，然后秦安和那几个侍卫便如之前的那些死士一般，直挺挺的倒在了地上。

    火炬全都熄灭了，只有月光，清冷如霜。

    漓陌安静的回到苏修缅身后站定，轻声开口：“不能让他们去搬救兵，所以我点了他们的睡穴。”

    苏修缅对她的所为不置可否，只是淡淡道：“依秦安为人，必然已经派人入宫去通知南承曜了。”

    “什么？三殿下不是正在宫中守灵，不满丧期不得离开的吗？”漓陌微微一怔。

    苏修缅没有回答她，只是将手伸给了我：“我们得快一些，先到上京城门外。”

    漓陌忙道：“漓陌已经按着公子闭关前的吩咐都打点好了，漓珂早就带着人在上京城南客栈里乔装候着了，我刚才在荷风轩外等公子的时候已经放出‘飞荧’，想必此刻他们都准备好一切等在城门外了。”

    苏修缅点了点头，没有再多说什么，揽着我的腰纵身飞掠而起。

    我闭着眼睛，只听得风声在耳边呼啸，带走过去与前尘。

    上京城原本有九道城门，因为皇上的驾崩，国丧期间其余八门皆闭，只留安定门可以通行。

    我们到达安定门外的时候，果然见到邪医谷一众侍从引马等候在那，苏修缅亲自牵过一匹白驹到我面前，静静看我：“后悔吗？”

    我暗暗做了个深呼吸，然后翻身上马，对他摇了摇头。

    他没有多说什么，转身骑上另一匹马，然后淡淡开口：“走吧。”

    马蹄扬起轻尘，消散往事如烟，天色一点一点的亮了起来，我并没有回头，却也能知道，上京城，渐渐远了。

    其实我们的速度并不慢，也走离上京有一段距离了，可我不知道为什么，心底总是莫名的安定不下来。

    而就像是要印证我心底的不安一样，天蒙蒙亮的时候，我们身后响起了一阵急促如风的马蹄声，那声音并不大，听起来应该只是一人一骑，却越来越近，而南承曜的声音也隐约可辨——

    “清儿……”

    苏修缅静静停住了马：“盗骊轻骢是世间难求的良驹，终会赶上来的，既然要做了断，迟不如早。”

    我明白他说的并没有错，可是心底，却越发的惶然起来，在刚刚听了寻云与秦安这一番话的此时此刻，在已经决意离开的此时此刻，我并不知道，该怎么去面对，离宫追来的他。

    虽是无可避免的随着众人一道停下了马，但我迟迟不肯回身，而苏修缅几不可闻的轻轻一叹，翻身下马，走到了我面前将手伸给我：“你不要怕，我会带你离开，只是如今这样，不若当面说清，就此恩怨两忘。”

    我终是扶着他的手下马，终是慢慢的一个人上前几步，却还是忍不住，有些无措的回头去看，他站在我身后对我微微一笑，于是略略心安，强迫自己定了定神，看向马蹄声近的方向。

    是的，如他所说，既然要做了断，迟不如早，我不可能逃避一世的。

    一人一骑的影像渐渐近了，南承曜自马背上一跃而下，一把将我搂入怀中，急迫而紧窒，竟然半晌无话。

    我被他搂得有些喘不过气来，终究只是闭了闭眼：“殿下，你先放开我。”

    过了很久，他才微微松开我，我正想开口，他却深深看着我的眼睛，嗓音微哑：“清儿，不要离开我。”

    “我……”

    他并没有让我把话说完，牢牢握着我的双肩：“你先听我说。我知道你在怪我什么，慕容家的事情，我的确脱不了干系，如若不是我在朝堂上的动作，他们不会谋反，至少不会那么急不可耐。但是清儿，不是他们，便会是我，身在帝王家，不能有任何的心慈手软，否则就只有死路一条，那一场谋反并不是莫须有，我所能做的，只能是尽全力保你安稳，你明不明白？除了你，我也从来都没有爱过旁人，你又相不相信？”

    我没有说话，他也并不要我回答，依旧是一眨不眨的盯着我的眼睛，哑声道：“至于慕容滟，我没有想到她会寻死，你先听我说，她曾经求我放过太子，我没答应，也不可能会答应，她或许也知道，所以并没有过于纠缠，只是求我留下她腹中孩子的性命。我所能应承的只是，除非那个孩子一辈子都不知道自己的身份，才有可能活下来。所以她生产的时候，事先安排好的稳婆用一个弃婴，换下了她与太子的骨肉，然后送入一户普通农家，没有任何人知道那孩子的身份。我不可能告诉慕容滟孩子的下落，她是同意的，也从没有问过，但我没有想到她会寻死。”

    “那孩子还活着？现在在哪里？”我不自觉的揪住他的衣袖。

    他的眸光微微一沉，避开了我的眼睛：“送孩子的稳婆已经死了，如今并没有人知道孩子是送给了哪户人家，而那个村子里的村民因为旱灾全都离乡外出，所以孩子的下落暂时不明——但是清儿，我已经让人去找了，你相信我，总会找到的。”

    我有些苦涩的摇了摇头：“不用了，就让那孩子只做一个寻常百姓，或许会更幸福。”

    我想，这也会是滟儿的期望。

    家没有了，丈夫死了，而自己的孩子永远也见不到了，在这个世间已经没有什么是值得她留恋的了，所以，她才会纵身一跃，那样决绝。

    可是，因为知道自己的小宝贝是好好的，虽然没有锦衣玉食，却能享有现世安稳，会健康快乐的长大，拥有平凡的幸福。

    所以，她并不担心。

    所以，她纵身一跃的那一瞬间，唇角才会带着微笑。

    是不是这样？

    南承曜没有说话，而我缓缓抬眸直视他的眼睛，平静的，一字一句的开口道：“其实我们也一样，如果分开，彼此都可以得到解脱，或许会更幸福。”

    他的眼中骤现深痛，他死死的握着我的手，就如同在天地崩塌的死寂与绝望之间，握住最后一块浮木——

    “清儿，告诉我，你要怎样才肯原谅我？”

