
　　中午，小日向和乃爱回星野宅去了，妈妈中午并不在，所以是姐姐宫子下厨，而小花也赶在饭点之前抵达，成功的蹭到了午饭。

　　而在空宅，博士和灰原就没有再回去，受到星野空的邀请，他们留了下来，一个等着吃饭，一个辅助香奈。

　　中森警官也被留下来一起吃饭，星野空是打算如果购物卡中午能到的话，那吃完饭，他就和中森警官一起去警视厅派发。

　　这样有个老熟人陪着，他心就不虚了。

　　就连外面的警员，星野空也让香奈多做了一点，在自家院子和博士家院子摆了好几桌。

　　等到午饭吃的差不多的时候，铃木次郎吉打来电话亲自通知星野空，购物卡已经全部送过来了。

　　果然，不出一分钟，一辆车子就停在了门口，等待验收。

　　星野空自然是相信铃木次郎吉的，根本不需要验收，直接拉上中森警官一起，直奔警视厅。

　　然后星野空开始了他的赔礼道歉，向所有在大楼内的人，分发发购物卡。当然，他事先已经让中森警官向上面汇报过，打过招呼了，而且是午休时间，也就不算打扰了。

　　上到警视总监，下到清洁卫生的，星野空都塞了。

　　其中，一直挂着笑容的白马警视总监相当的难送，他笑眯眯的摸着自己的大胡子，温和的道：“星野先生，感谢你一直以来对警视厅的捐助和厚爱，让我们能够以更精良的装备和状态维护东亰的和平，同时也感谢你和你的搭档工藤先生，帮助我们警方解决了很多疑难杂案……”

　　星野空听到后面感谢破案什么的，感到怪怪的，严格意义上来说，侦探帮警方破案，属于是打脸行为，警方嘴上感谢，心里指不定怎么吐槽呢。

　　“咳咳，白马总监，叫我阿空就行了，你也不用说那么多了，我就是来送卡的，你收下，我不打扰了。”星野空赶紧打断了他的话，然后就想着放下卡离开。

　　“阿空，你的好意我心领了，你看，我都已经是这里的头了，工资都是最高的，如果再拿你的东西，是不是说不过去？还是给更需要的人吧，基层那些早出晚归，辛勤工作的干警，比我更有资格拿。”白马总监语重心长的说道。天籁小说网

　　星野空点点头，然后转身走出去，就在白马总监欣慰的点头之际，就看到他抱着一个大箱子进来了，“白马总监，既然你都这么说了，那我就将这些购物卡放到你这儿了，这些都是给大楼之外，警视厅所属的警官们的，我还有另一个箱子，是给大楼内的人发的，或许还会有剩余，待会儿再给你送来。”

　　“嗯，您是头，给下属发福利最适合了，我走了。”

　　说完，不等白马总监反应的时间，火速离开。

　　白马总监：“这小子……”

　　强行搞定了白马总监，然后其他人就不再是问题，碰到不收的，只要来上一句‘白马总监都接受我的道歉了’，然后他们就乖乖的接受了。

　　费了半天时间，终于是将大半的购物卡送出去，其他不在大楼的人，只能让他们的上司代发了。

　　这次的赔礼道歉，在警方看来更像是打着挽回被基德败坏的名声的幌子，来无偿捐助的。

　　在当前媒体唱衰警视厅实力，许多市民不信任警方的前提下，还是有人愿意花费大代价一次又一次的支持他们，这令他们很感动。

　　所有收到购物卡的警官都发誓，一定要缩减东亰的犯罪率，让东亰成为世界上最安全的城市，没有之一！

　　只有这样才能回报像阿空这样一直以来信赖着警方的人们，总之，为了这个目标奋斗吧！

　　对此，星野空并不清楚，他这次真是来道歉的，不能明着承认，那就来实际的。

　　现在看来，效果不错，收到购物卡的大家脸上都有笑容洋溢，让人心安。两万虽然不多，但在商场里还是能稍微剁手一把的，更何况凭借警察手册还能享受八折优惠。

　　“啧啧，感觉松快了许多呢，嗯，接下来就是把设备拿回去了。”

　　星野空从二课那边走了流程，顺利的领了设备，心中感叹不已，下次……算了，不打包票了。

　　将设备送回家，与基德约定了见面地点，就直接去了约定的江古田的一家肯打鸡店，点了一堆套餐，就取出一本本子，开始写了起来。

　　等到快斗来了之后，看到他一边吃一边写，不禁好奇的看了一眼，“让我将你心……摘下……嘶，你在写恐怖小说咩？”

　　顿时，他倒抽了一口凉气，你这浓眉大眼的家伙竟然也会写恐怖故事？

　　“别误会，这只是一首歌啦，哈哈哈哈哈~”星野空说着说着，忍不住笑了，“坐坐坐，随便吃，我点了一些吃的。”

　　快斗一屁股坐在对面的座位上，一脸的不信，“歌？你觉得我会相信吗？”

　　“那等我全部翻译完，你再看看吧。”星野空笑道。

　　“这我还真想看看……对了，你的事情我帮你实锤了，不过，有点奇怪的是，这次中森警官竟然没有一直跟在我后面追我，倒是有点奇怪。”快斗说道。

　　“哦，他来我家了，因为次郎吉大叔的一顿推理，他觉得你盯上了我家的宝石。”星野空说着随手一从兜里一掏，掏出一个小布袋，放到桌上，“喏，这是给你的两颗宝石，另一颗被次郎吉大叔买走了，这些都是我最近到手的。”

　　“……”快斗左右张望了一下，确认没人注意，当即打开布袋，小心翼翼的取出两颗宝石，拿起来迎着亮光处仔细观察了一会儿，没有看到想要的结果，或许要月光才行，遂又将它们装回了袋子，“这应该不是我要找的，不过，还是借我玩一晚，明天还你。”

　　“那你想要哪一种，我试着找找看。”星野空忽然想起了什么，“对，还真要说一下特点，因为有可能它已经没了，嗯，我以前为了验证宝石的真假会试试它们的硬度……”

　　快斗目瞪口呆，试硬度？用金刚石试吗？

　　“我喜欢奇特的宝石，在月光下会呈现出红芒。”

　　星野空恍然大悟，“难道你总是在晚上出来，我还以为你是夜猫子，合着你是专门等晚上来鉴定啊……话说，月光不就是太阳光通过月球反射过来的光吗？理论上来说，太阳光也能鉴定吧？”

　　“呃……”快斗眨了眨眼，“或许可以，或许不可以，也许只有在温和的月光下，才会有神奇的变化吧……”

　　“这还真是神奇呢。”星野空笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第910章 为创建和谐城市而努力免费阅读。https://www.23sk.com 