    

    其实他们此时也是有些傻眼的。

    本来觉得两个人一起出手，都将剑意的攻击威能发挥到极致的话，要将对手击杀，不是很容易做到的么？

    但是，这到底是怎么回事，这紫薇子是什么怪物，这为什么爆发出来的攻击威能会这么强势？

    此时的邪族护法其实只有一种傻眼的感觉。

    这就算是真正的实力碾压了吧！

    这时候，看到紫薇子爆发出来的恐怖逐日奔雷枪，他们才算是意识到了什么才是真正的差距。

    其实开始的时候，在他们对紫薇子出手时候，也许就已经意识到了，紫薇子这边能够爆发出来的攻击威能已经是到了极为夸张的地步。

    但是真的看到自己被击败，他们还是觉得难受。

    “结束了？”

    看到这两人此时被自己的攻击给轰的吐血飞了出去，紫薇子跟着不禁长长呼出一口气，然后有些担心的看了一眼周围。

    其实这时候他还是有些担心，毕竟自己这边能够发挥出来的实力其实还是很有限的。

    就眼下这样的情况来看的话，自己这边除非是将可以爆发出来的攻击威能发挥到极致，不然的话，要将这些人解决，其实还是很难。

    还好，自己刚才爆发出来的那一道攻击，已经对这两个修士造成了很大的伤害。

    不过，也不知道为什么，此时紫薇子的心中还是有着极为强烈的不安的感觉。

    “呵呵，你觉得你打败了我们，你算是赢了？”

    “别想多了，我实话告诉你吧，还有两个护法没有出手呢，而且你们那个核心人物，这时候估计正在和阳炎圣者友好交流呢，我估计短时间内回不来了！”

    此时，这两个黑衣修士看了紫薇子一眼，然后两人大笑说道。

    看到这两人此时的表现，紫薇子不禁有一种极为懵逼的感觉。

    这算是什么情况。

    竟然还有两个护法没有出手！

    这邪族这一次是真的将十大护法都调集过来了么？

    至于么，协助和北山宫的仇恨，什么时候到了这种地步？

    “轰轰轰！”

    北山剑阵这边，此时在北山霜的带领下，这一道北山剑阵也是展现出来极为恐怖的爆发力，不断的出手，北山剑阵内一道道极为恐怖的剑意不断的和对方碰撞。

    但是，此时让北山霜觉得极为难受的一点就是，即使他这边是已经将自己可以发挥出来的攻击威能发挥到极致了，但是很遗憾，他还是没有能够给将对手击溃。

    这对手的实力，实在是太夸张了。

    这样的事情，其实开始战斗的时候，他是没有想到的。

    现在看来，她发现自己的实力还是太低了。

    如果之前修炼的时候，自己可以更努力的话，那么现在的情况会不会不一样？

    这么想着，此时她也是有些后悔。

    但是这世界上很多时候都是没有后悔的余地。

    比如现在，即使内心极为后悔，但是北山霜什么也做不了。

    此时她唯一可以做到的事情，就是将北山剑阵的威能爆发出来，尝试将对手击溃！

    时间继续跟着流逝，北山霜和邪族护法的战斗变得越来越激烈。

    而紫薇子这边，一边要对付那两个看着战斗力极为恐怖的修士，还要提防躲藏在暗处，随时都可能出手的天护法。

    所以，此时的局面对北山宫的修士来说，已经是到了十分难打的地步。

    但是北山宫的修士，其实一直都不是会轻易放弃的性格。

    即使这时候，局势都已经十分危险了，甚至可以用绝境来形容，但是此时的他们，依然是跟着北山霜浴血奋战，没有什么退宿的想法。

    即使是要死，也要以这样的方式在和敌人的激战之中阵亡。

    这是他们土生土长的土地，即使对手的实力强大，又如何？

    他们要为了保护自己的家族而战！

    也许是因为感受到了大家的这种想法，此时北山霜这边爆发出来的攻击威能，也是伴随着时间的流逝变得越来越恐怖！

    “拼了！”

    “北山剑意！”

    “轰轰轰！”

    陡然，北山霜这边发出一声怒吼，然后直接跟着将自己体内所有可以运转开的灵气都是注入到了手中的灵气长剑内。

    伴随着这无数恐怖的灵气注入其中，此时北山霜手中握着当这一道灵气长剑不看着便是仿佛变成了这个世界上最为恐怖的武器。

    下一刻，北山霜陡然狠狠挥舞开来，一道极为恐怖的剑意便是瞬间爆发，以一种风卷残云的恐怖状态，直接就朝着对手冲了过去。

    不得不说的就是，此时北山霜这边不出手都还好，陡然跟着施展，这一招给人的感觉便是到了极为逆天的地步。

    在北山霜这边的爆发下，这一道恐怖的剑意，此时看着仿佛可以直接淹没一切。

    然后，在无数人极为震撼不敢置信的目光中，此时这一道剑意直接就将北山霜的对手，那个修为境界到了十二重的妖族护法淹没！

    “轰轰！”

    这妖族护法，虽然实力极为恐怖，但是此时显然也是小看了这一道剑意的威能。

    被这一道剑意给命中到之后，这护法便是发出了一阵惨叫，然后跟着这人就直接被轰的倒飞了出去。

    战斗进行到这里，其实不管是紫薇子这边的局势，还是北山霜这边的局势，其实都已经获取到了优势。

    但是这时候紫薇子提醒大家的一句话，却是将所有人的注意力都集中了起来。

    “大家小心，这里可能还有另外两个护法没有出手！”

    此时，紫薇子说着，这个发现，其实也不是完全空穴来风。

    在刚才不断的和对手战斗时候，他已经是将自己的感知力发挥到极限。

    而当他真的全力去感知之后，他就发现，这周围的确是有着隐藏着的两道强大的灵气波动。

    虽然不知道，这两人为什么不出手，但是就这眼下的情况来看的话，他们不出手也好。

    既然这样的话，他们这边只要足够努力，还是可以将这三个人解决的。        

