    第202章 宝物的背后22

    第一部第202章，宝物的背后22 。路程三兄弟。

    这天中午，路程三兄弟来到合罗面馆吃饭，三个人坐在一起，开始聊天。

    路程正遐想着约冰冰吃饭的事，整个心思并不在状态。

    路勇老大十九岁，老二路刚十八了，两个人是亲兄弟，堂弟路程马上十八了，三个人都是侍卫队长，平时关系不错。

    路勇说道：“路程啊，这几天我也听说了，你把通行令牌给了魏国公主冰冰，昨天我也在淇河边，遇到了她，还真是一个漂亮的女孩子，你看我和路勇都结婚了，我马上都要当爹的人了，你的终身大事怎么说呢。

    我听叔叔说，你一直挑剔，没有定下女孩子，我们赵国贵族女子不少，你真是看上了魏冰冰了吗。

    这就有点小麻烦了。她可是魏国公主啊。”

    路刚也说道：“是啊，听说我叔都有点着急了，找了一二十个媒婆给路程介绍。

    就说这老板的女儿李婷婷吧，个人条件就不错，可就是路程不愿意，这不偶遇了我们赵王。

    这不，一下子成了赵王姬了，其实嫁给赵王的李婷婷不错，类似的女孩子也不少，咱弟眼光高吧，就最近才发现了魏冰冰，才发现了苗头。

    以前，咱弟就是不吐口，我们以为还没有想开呢。

    最后这几天，我看路程也是茶饭不思，都瘦了一圈了，这都是怎么回事，难道就是魏冰冰的事情吗，如果是，我们直接找你父亲，还有丰素大人，提亲就可以了，我们是贵族，她是王亲，也算是门当户对，也是两国的一件大好事啊。”

    路程也没有回避，坦白说道：“我以前不知道自己喜欢什么样的女子，自从遇到魏冰冰，包括在晋国，我没有正面接触，但是有几次也是远远地观望，有一些好的印象，但没有正面接触。

    在晋国的表现，冰冰给我的感觉特别好，这次在赵国，我们有缘，见了几次面，感觉特别亲切。

    只不过听说，她已经和晋国智瑶的门客，余让好上了，我怎么要去抢，也有点不好意思，所以我也在犹豫，要不要先她表白。”

    路勇说道：“管它呢，余让是什么身份发，我们是什么身份。余让真是痴心妄想。

    我们赵国淇河有诗曰：窈窕淑女，君子好逑，她也没有嫁人，你也没有成婚，你是明媒正娶，应该大胆表白。

    在赵国，我们自己的地盘，要不我们出马，你放心吧，我想办法，找人给她说，让她也明白你的心，你是堂堂赵国侍卫，贾杰哥就和晋国公主联姻，而我们也不差，你应该试试吧。”

    路刚说道：“是啊，说不定，冰冰公主是早一点，没有遇到你，遇到你，那个余让，早靠边站了，这就在大胆追求，才有可能，在赵国，还不试，等回到晋国，魏国才没有机会了，是吧。”

    路程说话了：“两位哥哥说的也是，我正考虑约她吃饭，给她说说这个事情了，等我约了她，再说吧，我希望我的事情，还是我来吧，最后需要帮忙我再找哥哥。”

    路勇说道：“那好吧，我们的意思，你先行动，如果你需要我们，我们再想办法帮你，冰冰公主也到了嫁人的年纪了，也许心里面也着急呢。

    她这样的女子，也许也正在找合适的，余让可能只是一个备胎吧。”

    路程来回地踱步，说道：“我有一种预感，她最近要来找我，我看看吧，下次见面，我一定要有所准备，有所行动，我也有信心，哥哥们等我的消息吧。”

    路程最近几天，确实陷入了单相思的境地，因为他发现，他爱上了冰冰公主，同时他又清楚，又犹豫，他不是一个胆小鬼，他上次的行动，就是一个表示，他在等待一个机会，要给冰冰公主表白，让冰冰公主，自己做决定，自己的幸福自己要争取。

    同时，贾杰的故事也给了他启示。

    贾杰哥虽然现在生死未卜，但是贾杰和智瑜的爱情，也让他动容，他在想，如果可以，冰冰公主，我也可以追求啊，我的身份，冰冰公主的身份，也是相当的，也要看冰冰公主，到底心属谁，这是一个必须要表白的问题。作为一个男人，自己的爱情，自己要争取。

    路程还是一个很有主见的爱情小子，他已经决定向冰冰表白，上次送的东西，冰冰一定会还回来的，到时候我一定要抓住机会，向冰冰公主表白。

    你还别说，冰冰公主真是要来还青铜镜，这是冰冰已经决定的。

    好事多磨，这就是现在的赵国的爱情故事。

    路勇话题一转，又说到了玉珍珠丢失的案子。

    路勇说道：“你们听说了吗，晋国，魏国都说是丢失了玉珍珠，其实都是掩耳盗铃，贼喊捉贼。都是在偷我们淇河里面的宝物时，听说不小心丢失的。

    我们现在已经得到信息了，他们最近要转移，交接宝物，还有玉珍珠。

    听说冰冰公主，也卷入其中，只不过我感觉冰冰公主，并不知情，但是她的身份，还有行动，听说有好几个人都有牵扯，冰冰也在其中，反正晋国，魏国的这队人马，都在蠢蠢欲动，我们也要加强防备，这个问题也要关注啊，看谁最后会成为替罪羊。”

    路刚说道：“我们最近要严加防范，防止在最后离开阶段，晋国，还有魏国，出什么新情况。反正最近出现的事情都与他们有关，我们也是一直忍让，上级的命令是和为贵，我们一般不正面冲突，如果我们发现了线索，照样会逮捕他们的人的，我们正在密切关注。”

    路程说道：“这个玉珍珠，到底有什么用呢，听说赵王要的也是玉珍珠，这个像琉璃，直径也只有两厘米的透明玉体，究竟什么特殊的作用并不明了，单纯的喜欢，也是可能的。

    至于冰冰公主，以我的了解，此事与她无关，但是与她身边的人，估计有关系，她估计也在卷入其中，我有空也去问问她，提醒她一下。”

    路勇可严肃地说道：“路程啊，你可要保持清醒的头脑，工作是工作，你个人的事情，首先要看我们赵国的方案，现在情况并没有明了，所以你自己的事。

    现在也要处于一个低调的处理，以防止影响了我们赵国的统一安排。

    丰素大人和你父亲，可都不是吃素的。”

    路程点点头，陷入了沉思。

    (本章完)

