    艺考现场，谭淞韵就这样和初次相识的夏敬寒对峙了起来。

    听了夏敬寒搭讪自己的理由，谭淞韵不由的哼了一声：“你太轻浮了！”

    “凡事不要说的这么绝对，也许我并不是表面这样呢。”夏敬寒说着，撕下一块棉花糖放到了自己的嘴里。

    “谁知道呢。你都打算报考当演员了，还这么吃，当心保持不住身材！”谭淞韵脸上毫无表情，可话里怎么都有股子火药味。

    夏敬寒眯眯着眼，豁然的说：“没关系，就是再让我一天之内吃十个，也吃不胖。”

    “你态度这么散漫，当心三试时，被刷下来。”不知不觉，谭淞韵已经彻底变成了攻击模式。

    听了这句话，夏敬寒立刻态度端正的说：“同学你说的很对啊，所以这次来，我早就准备的万无一失，我们共同努力啊，同学。”

    不远的地方，爆出一声轻笑，笑声的主人明显也是女生。

    谭淞韵算是明白了，这人压根不光轻浮，而是还过度自来熟而不自知。于是干脆不理这个人了。

    谁知夏敬寒却没有放弃聊天的打算，完全开启了话痨模式：“你叫谭淞韵吧？你二试的时候，我是全程见过的。你的朗诵很有感情且深沉有力，但断句方面明显薄弱。表演方面暂时弱于很多考生。还有，你二试时，为什么要演初中生？你表演的样子，也不像初中生啊。”

    “那你说我该怎么演？演什么？”谭淞韵没好气的说。

    “演你自己就好了，都是没接受系统表演训练的人，演自己不擅长的也不合适啊。”姜泉说着已经吃完了棉花糖，而撕给谭淞韵的那块，依旧在对方手里。

    “你可以不喜欢我，但不要认为我对你用心不良。我很期待以后能和你成为同学。”夏敬寒真诚的笑了笑。

    夏敬寒之后就再也没有和谭淞韵说话，转而又用同模式搭讪一位名叫姓张的男生，甚至连一些话都不肯改。谭淞韵顿时又给夏敬寒加了一个变态标签。

    这家伙连男的都不放过......谭淞韵好奇的看向夏敬寒想着。

    事实证明，变态如果实力强了，也一样可以带飞队友。

    三试中，谭淞韵等几个人，被迫和夏敬寒组队，演绎了经典的《孔雀东南飞》中的一个片段，夏敬寒在演绎好自己的角色同时，还利用自己在陈稻名老师身边所学的东西，在戏里诱导其他人的情绪。

    夏敬寒在舞台上，双眼带着悲伤无奈，犹如浓雾再也散不开，与谭淞韵保持一拳之隔低声陈诉：“卿当日胜贵，吾独向黄泉！”

    谭淞韵被夏敬寒诱导着表演，自然的流下眼泪，全程没有过大的失误。就这样，这个小组的人全部顺利通过了三试。

    之后，谭淞韵这个本应该进入大专班的人，考上了本科班，夏敬寒这才发觉，自己玩大了。07届表演系本科班和大专班的学生，近乎有一半人和记忆里不一样......

    夏敬寒不知道是自己加入的原因，还是这世界本应如此，亦或是两者兼而有之。

    这次变动，损失最大的莫过于07届大专班了，后世在这个班诞生的一二线演员，全都清一色的进了本科班。这届大专班未来着实前途堪忧。

    到了一个班之后，谭淞韵和夏敬寒又接触了一段时间，谭淞韵才彻底确定，夏敬寒就是嘴上花花，实际行为上却是个知书达理，懂分寸的绅士。简言之就是个满嘴飙段子的正人君子。

    渐渐的，对夏敬寒再也没有了当初的厌恶，甚至和班上其他人一样，对他变得特别信任。虽然可能也有夏敬寒的颜值在作怪的成分，但到了大二时，两人已经成了要好的朋友。

    两人关系好到，夏敬寒可以对谭淞韵讲述一些特别私密的事情。

    “哈哈哈！陈老师居然不是开玩笑，中戏的女生哇！你赚到了！”谭淞韵听完夏敬寒给她讲述的遭遇，幸灾乐祸的笑了起来。

    “淞韵，我是找你诉苦的，你笑几声就行了。”夏敬寒现在有点后悔把陈稻名给自己介绍中戏女生的事，告诉谭淞韵了。

    “我尽量不笑啊，哈哈！这不就是相亲吗。”谭淞韵止不住的笑，只好用一只手堵住了自己的嘴，等笑意消退才继续说。

    “其实，你可以试着考虑真找个女朋友。”

    谭淞韵一本正经出了个注意。

    夏敬寒翻了翻白眼，不以为然：“我要是真想找，还用别人催？再说，你觉得我能找谁？”

    “可以找我啊。我们本来互相就很了解。”

    “啊？”

    空气瞬间似乎凝固了。夏敬寒停住脚步，一脸的不可置信。他的样子像极了“你TM在逗我”的表情包。

    谭淞韵斜眼看到夏敬寒微妙的表情，故意用傲娇的口气说：“我开玩笑的，别当真。”

    “我知道是玩笑，只是没想到，你也会开这么过的玩笑。”夏敬寒心有余悸，他刚才真被吓出冷汗了。

    “不过，有了这第一次，说不定以后陈老师就会接着给我介绍对象。”夏敬寒一想到这种事，不由心里犯怵。

    谭淞韵嘴角泛笑，眼珠子滴溜溜转，似乎在打什么鬼主意。

    “我有一个帮你应对陈老师的好办法，不知道你愿不愿意听？“

    “快说来听听。“

    “我们可以假扮男女朋友，一直到毕业，这样你就不用怕陈老师给你介绍了，顺便还能一下解决掉，所有对你有想法的人。”

    夏敬寒白了谭淞韵一眼：“这是馊主意。咱俩交往，谁会信啊？我自己都不信。”

    谭淞韵双手一摊，无奈的言语：“好像也是哈。说咱俩拜了把子，说不定反而有人会信。”

    两人还正要讨论什么，夏敬寒就听到身后一阵跑步声，然后双眼一黑。

    “呃......”谭淞韵不由发出一声感叹。

    夏敬寒的眼睛被人从背后蒙住了，黑暗之中，夏敬寒闻道一股熟悉的香味，一个熟悉的声音在夏敬寒耳边细语：“猜猜我是谁？”

    “猜不出！”

    谭淞韵无语的看着面前两人幼稚的行为，瞬间觉得自己成熟的很。

