    这一次，王开泰挑选的时候，更加谨慎小心了。

    先是挑选了极几块最有可能出玉的原石，然后又开始仔细的遴选，要从其中挑选出最好的一块。

    萧阳依旧是在一边散步，这看看，那瞧瞧，一副门外汉的模样。

    他也不着急，静静的等着王开泰挑选。

    终于王开泰选中了一块自己最心怡的玉石。

    他对这块原石很满意，当他转身看向萧阳的时候，只见萧阳在石头堆里又随手拿起来一个石头。

    “哼，这一次，你可没有那么好的运气了。”

    王开泰是个急性子，还是第一个将原石交给了柳大师。

    柳大师拿过石头，开始缓缓的切割了起来。

    王开泰也跟着多了几分紧张，一双老眼如鹰一般的盯着柳石手里的籽料。

    不多时，就开出了一扇天窗，露出了里面一块白色的翡翠。

    “啊，竟然是白色的，是一块糯种啊！”

    人群中有人惊呼了一声。

    柳石也是笑着说道：“不错，应该是个糯种，王大师不亏是王大师，两次下手都有翡翠，这一次的还要更值钱一些。”

    得到了柳石的确定后，人群开始窃窃私语了起来。

    糯种翡翠已经很不错了，比之前的芙蓉种还要好上一些。

    如果第一次开出来的是糯种，那么粉红凤凰或者可能惜败啊。

    这一次开出了糯种，王开泰终于能长长的松了一口气了。

    还好，没有砸了自己的招牌，赢下这一场，应该不会有什么意外了。

    接下来就轮到萧阳了。

    大家都看着这个青年，他们心里都有一个大大的问号，萧阳到底是真的有实力，还是靠着运气呢。

    接下来这一块原石，就能找出答案了。

    如果这一块原石垮了，那萧阳就是靠运气，可如果这一块原石也能开出玉来，那就说明萧阳真的有实力。

    众人将目光集中在柳石手上的原石。

    柳石拿着萧阳递过来的原石，再次开始切割了起来。

    随着石屑纷飞，里面的颜色也显露了出来。

    “咦，怎么是黑色的，那是玉吗，还是石头本身的颜色？”

    “你特么瞎啊，你家石头是那个颜色吗，那是玉啊，是黑玉啊！”

    人群中有眼尖的人，立马惊叫了一声。

    众人也随之震撼不已，愣愣的看着萧阳。

    这个家伙，竟然又开出了一块玉来。

    连续两次了，都能开出玉了，如果单纯的说运气好，那这运气是不是好到逆天了点啊。

    而王开泰也是神色一顿，脸色难看的都要滴出水来。

    眼睛更是死死的盯着柳石手里的原石，那一抹黑色，那一抹黑色，到底是怎么回事？

    他感觉整个人一阵天旋地转，急忙用手扶住了桌子。

    而柳石没有理会现场的阵阵震撼的声音，脸色更是十分的郑重。

    这一次，连他都不得不小心谨慎的对待了。

    很快，一个天窗打磨了出来。

    墨绿色，近乎黑的翡翠，便呈现在众人的眼前了。

    “天哪，没错了，竟然真的是墨绿色的翡翠，这是墨翡啊！”

    “墨翡，什么是墨翡啊？”颜小曼和叶灵儿纳闷的问道。

    “墨翡都不知道？”

    一个玉石行家激动的解释道：

    “墨就是黑，黑在古代那是高贵的颜色，所以墨绿色的翡翠，一般都是帝王和王公大臣才能佩戴的。”

    “真正的天然墨翡是很少见的，现在市面上很多都是染色加工而成的。”

    即便是裁判席上的裁判，此时也都站了起来，跑过来拿着手电筒开始仔细的查看着。

    过了半天，几个裁判合计了一阵，终于出了最终的结果。

    一个裁判站了出来，拿着这块墨翡沉声说道：

    “这块墨翡，质地极好，水头很足，而且墨色之中又有着绿色，显得高贵典雅，雍容华贵，实在是一块极品好玉啊，难得一见！

    “不错，经过我们验证，这块墨翡堪称极品，是这些年，我们见过的最好的一块墨翡了。”

    原本墨翡就是很稀有的品种，甚至比粉红凤凰还要稀有。

    而且墨色和绿色交相辉映，在光束之下，熠熠生辉，这种墨翡，在市场上价值极高。

    裁判席的几个裁判，全都对这块墨翡评价甚高，而台下的那群珠宝商，更是目光灼灼，露出了贪婪和渴望的神色。

    他们如果能拥有这么一块墨翡，那完全都能当他们珠宝行的镇店之宝了，不用卖，只需要挂在最显眼的位置上，每天的顾客都会踏破门槛啊。

    此时，脸色最难看的，要属王开泰了。

    老脸颤抖着，连嘴唇都开始哆嗦了。

    惊骇，难以置信……种种复杂的情感，充斥在他的心中。

    明明是一个什么都不懂的菜鸟，怎么可能开出这种极品玉石。

    第一次也就罢了，还可以用运气解释，可是第二次呢。

    这还是墨翡啊，比他这块乳白色糯种的价值，不知道高出去多少倍了。

    他做梦都想不到，这第二场，他又输了。

    “小子，你到底是什么人，你师父是哪位？”

    王开泰冷声说道，他绝对不相信萧阳是蒙的，一定是这小子扮猪吃虎，想要踩着自己上位，一战而名扬天下赌石界。

    对，一定是这样的，此人心机太过阴险了。

    萧阳看着对方那闪烁不定的眼神，不由得一笑，说道：

    “我没什么师父，这块石头，我就是随便一拿，没想到出了个什么墨翡，运气好，运气好罢了。”

    运气好？“

    我信你个大头鬼！

    王开泰差点一口鲜血喷出来。

    你麻，说谎也要打个草稿吧。

    王开泰脸色难看到了极，回到了座位上，低头沉思着，不知道在想什么。

    一块墨翡虽然出世，但是按照主办方的规定，谁开出来的就算是谁的。

    所以无论是上一个粉红凤凰，还是这一块墨翡，都归萧阳所有。

    这让主办方感到一阵阵肉疼。

    此时陆云升也坐不住了，两轮比赛过去了，自己这一方连续输掉了两场。

    这样下去还得了？

    这可是关乎到他陆家下一步的谋划啊。

    陆云升脸色阴沉，说道：

    “王老，你到底怎么搞的，不是说胜券在握吗，怎么会遇到这种情况？”

