    第519章八十大寿？

    又对卖种子的铺子没有一点损害……

    只有好处，没有坏处。

    他自然也没说什么。

    但又摘了两个西红柿后，他还是说了句：“到时候你小心点。”

    她这个样子，明显没有带他一块去的想法。

    闻言，姜月点点头：“嗯。”她的确是打算一个人去，快去快回。

    吃过午饭，姜月没事了后，便去山里找了个结实的像爪子的树杈，在这个世界最好是用铁爪的，想更好的材料也没有，到时候好让她攀墙走壁，但这不是没有铁爪吗，去找铁匠打造一副还得几天，幸好她现在就那么丁点大，体重很轻，这个结实的树杈完全能承受住她的重量。

    将这种树杈砍下来后，姜月又在树杈上系了根绳子，到时候方便甩树杈上屋或者上墙，她以前路过过镇上那个卖种子的铺子，周围好像并没有可以借助的东西，让她翻墙进去，她现在身高又不足以让她的手一下就攀上墙翻过去。

    系好绳子后，姜月才将东西都丢进空间，等要的时候，再拿出来。

    薛琰全程都在旁边蹲看着。

    就在姜月弄这些的时候，镇上，严府那个赵管家又来薛记的摊位了，要求晚上也给严府送冰。

    现在晚上实在太热了，热的人觉都睡不好。

    薛四虎陪着笑道：“赵管家，不是我们家不送，是我们家实在忙不过来了，您总不能让我们家一天十二个时辰都在制冰不休息的吧？您尽管去打听打听，我们家的冰就制到傍晚，晚上不会制冰。我们家都不知道回绝了多少来买冰的人，县里都有人来买冰呢，但那冰实在太难制了，一天就只能制那么多，不然我家里人全都得累倒，这大热天还没过去呢，要是累倒了，这冰就没人来制了，贵府不是每天订了一百斤吗，我们家是真怕要是累倒了，这个都没法给你们送了。有钱我们家怎么可能不赚，但这不是实在没办法吗，真是不好意思啊赵管家。”

    这个赵管家也不是不讲理的人，见薛四虎说的有道理，他也点点头，但：“今天是我们家老爷八十大寿，你们就不能破个例吗？我们家老爷已经好些天晚上热的没睡个好觉了，都是白天有冰的时候才勉强眯上一会。”

    他家老爷比他还富态，反正特别怕热。

    而白天买的那一百斤冰，到傍晚的时候就化的差不多了，晚上根本没冰用。

    这平时他也没来要求晚上给送冰，那是因为他也都听说了，知道晚上都不给送冰，也知道县里很多人来买冰都买不到，但今天这不是他家老爷八十大寿吗。

    “原来是严老爷八十大寿啊，那我就祝严老爷福如东海寿比南山了，可赵管家，真实在没办法。”薛四虎一脸歉意。

    “一百两！”赵管家立刻道。“一百两，你们薛记晚上亥时之前给严府单独送一百斤冰。”

    “真是不好意思啊赵管家。”薛四虎还是没同意。他知道一百两很多，但家里这天天忙着制冰，白天实在太辛苦了。

    (本章完)

