
　　什么叫做飞蛾扑火西方男子做出了最完美的解释。看似凶猛的攻击，在合舞

　　的龙凤面前就远比脆弱的飞蛾还要来的懦弱，仿佛狂风卷起的枯叶，只是一瞬

　　间，西方男子就完全失去了对自己身体的控制权。硕大的身影在洪涛和舒文玉的珠

　　联璧合中，被毫不留情的卷起，高高的抛到了空中，无数的掌影，拳影如同百鸟朝

　　凤般的一股脑的涌向了他的身体。在一阵眼花缭乱中，在一片电光火石间，砰砰的

　　闷响夹杂着惨叫声，不时的响起，彻底的搅乱了寂静的夜晚。，

　　“哈哈哈一好久没有见到这样真正的高手了1”正当洪涛和舒文玉打败了最

　　后一个敌人，心神稍松的时候，夜空中猛然传来一阵洪亮至极，如同闷雷的笑声。

　　这笑声中充斥着雄浑的内力，内力之深厚，让洪涛和舒文玉都不由得吃了一惊，急

　　忙向声音传来的方向看去，只见夜幕下，一个人影如同大鹏般的，掠过黑暗，身形

　　潇洒，不带丝毫烟尘的向他们飘然而来。看到这个人影，被打的奄奄一息的西方男

　　子，心神一振，急忙喊道“东方先生，您来啦，真是太妖了］”

　　伴随着西方男子的呼叫，人影已经缓缓的落在了洪涛和舒文玉对面三米不到的

　　地方。脚尖儿点地，竟然没有激起丝毫的灰尘，单就这份惊世骇俗的轻身功夫，就

　　让洪涛和舒文玉不得不打起所有的精神应对。这被西方男子称呼为东方先生的人

　　看不出有多大的年纪，一头雪白银，梳理的纹丝不乱，应该是一位老人家，然而

　　他的脸上全无皱纹，肌肤竟然如婴儿般光滑平顺，一双眼睛如同黑漆一般，在夜幕

　　中闪闪光，充满神韵。加上他身材魁梧，高大，让他整个人都散出一种让人心

　　惊，不容小觑的霸者之威。

　　洪涛注视着这突然冒出来的东方先生，声音一沉问道“你是中国人？”对方

　　出一声朗笑，说道“不错，老夫东方德惠，正是中国人］”洪涛的眉毛一挑，满是

　　鄙夷的说道：“身为中国人，却要为美国人看家护院，你真是丢尽了我们武林中人

　　的脸卫”东方德惠笑着说道“我看是你固步自封才对卫当今世界越变越小，已经是

　　一个地球村了，又何须分的如此清楚？老夫无聊的很，只想着与全天下的一流高手

　　过招，切磋，恰好该里能给我提供这样的机会，那我留在这儿又有什么不对？”

　　“废话少说，你此番现身，是要将我们留茬与么里唆？”洪涛沉声问道。东方德

　　惠阴沉沉的笑了几声，说道“如果你们能够的打倒我，尽可以离开卫”洪涛沉喝一

　　声说道“那还等什么？像你这样的民族败类，我正想好好的教训你呢1”东方德惠

　　嘿嘿一笑，幽幽的说道“狂妄卫你以为你打败了这些三流小丑，就能无敌于天下了

　　吗？你未免也太天真了。今天就让你们见识见识什么叫天外有天卫”

　　洪涛的眉头一皱，低声对舒文玉说道“文玉，这个老头儿不简单，千万不要大

　　意卫”舒文玉不是瞎子，看的出来，轻轻的点了点头。“东方先生，将军的命令

　　让我们马上逮捕他们卫”一个军中少校，急步赶了过来，怀揣着小心的对东方德惠

　　说道。东方德惠的面容一冷，那个美国少枝顿时脸色一变，不敢再多言，乖乖的退

　　了下去，将舞台交给了三人。东方德惠揉搓着拳头，调整着呼吸，淡淡的说道“刚

　　才你们的那套合击技威力似乎不错，我想要亲自领教领教卫”

　　洪涛冷哼了一声道“放心吧，不会让你失望的］”说完给舒文玉使了个眼色

　　两人极为默契的同时动了攻击。随着磨练，两人之间的配合变的越来越流畅，翌

　　上手，就火力全开，一龙一凤一齐舞动着，啸叫着，向着东方德惠压了过去。东方

　　德惠嘿嘿一笑，身形骤然展开，度之快，登时出了洪涛的意料之外。只是一眨

　　眼的工夫，东方德惠就从两人的联手攻击下脱出来，失去了踪影。洪涛身经百战

　　经验老道，见状微微一惊，随后就快醒转过来，二话不说，一个旋身，犀利的掌

　　劲立即向身后而去。

　　“好小子1”东方德惠狂吼一声，提起内力，迎着洪涛的掌劲狠狠的劈了过

　　去。两波汹涌的掌风狠狠的撞在一起，在半空中撞出一道如闷雷般的响声。东方德

　　惠的内力之雄厚，虽然洪涛已经早有心理准备，但是还是忍不住吃了一惊，一瞬间

　　的工夫，双臂就变的麻木，疼痛难忍，身体连连向后退去。东方德惠的身体也不由

　　得被震退了几步，带着些须惊讶的看向洪涛，幽幽的说道“真不看出你，你年纪轻23sK.com

　　轻的竟然有如此深厚的内力。以你这样的度，数十年后，等你到达老夫这个年

　　纪，还不惊天动地，称雄世界？小说整理布于．”

　　洪涛恨恨的甩了甩变得麻木了的双手，冷冷的说道“老家伙，在我所遇见的人

　　中，除了一个人之外，恐怕就属你最强了］”“哦？以你的意思，有一个人比我还

　　要强？”东方德惠兴致大起的问道。洪涛满是不屑的说道“刚才你还说要让我明白

　　明白天外有天的道理，现在看来，你好像也不大明白这个道理嘛1比你强有什么稀

　　奇的？你和他比起来，就好比萤火虫如皓月，根本就不能相提并论］”

　　东方德惠的眉头一皱，缓缓的说道“我看的出来，你说的并不是妄言，这个人

　　是真的存在。你快点儿告诉我他是谁，他在哪里？我这就去找他卫”洪涛冷冷一

　　笑，撇撇嘴说道“奇怪了，你是我什么人，我凭什么要告诉你？”“放肆卫从来都

　　没有人敢如此对老夫说话，我看你是不想活了卫”东方德惠听了洪涛的话，勃然大

　　怒，二话不说，运起神功，径直枪了上来，汹涌的掌力伴随着狂舞的双掌，四散开

　　来，所到之处，飞沙走石，好不惊人。

　　洪涛和舒文玉也不含糊，两人对视了一眼，身形同时舞动，招式绵绵，前后勾

　　连，相互攻守，将‘龙凤合舞，的威力硬生生的提高了一成还多。单就威势上，丝

　　毫也不逊色于东方德惠。三人你来我往的战到了一起，快意纵横，直打的天昏地

　　暗，日月无光。将在远处监视着这里一举一动的美国大兵们看的目瞪口呆，沉默无

　　语。

　　洪涛常年住在国外，对中原武林的事情知道的不是很多，所以当他听到东方德

　　惠的大名时，没有丝毫的反应。然而如果是被国内武林界的古武术高手们听到了

　　非吓出一身病来不可。早在三十年前，东方德惠就已经纵横中原武林，少有敌手

　　了。一套卓绝的掌法，加上一身精纯深厚的内力，造就了他不败的威名。是当年领

　　军中原武林，当之无愧的级高手。然而十年前，东方德惠忽然从人们的视线中淡

　　出，人们纷纷猜测，东方德惠择地隐居避世，也有的人猜测，东方德惠树敌太多

　　遭遇到了别人的暗算。可是没有一个人想到，大名鼎鼎的东方德惠十年后会出现在

　　这个美国神秘小镇上，并且统领着各国的一流高手，作为第三道防线的重要组成部

　　分，严守着美国这个见不得人的秘密。

　　东方德惠一十纤历的大小恶战，成百上千，论战斗经验，丰富已经不足以用来

　　形容他了，洪涛和舒文玉就更别提了。再加上，洪涛和舒文玉两人已经经历过了一

　　场恶战，消耗了大量的体力，现在对上东方德惠，努力的支撑了一百个回合，两人

　　开始显露由疹杰。尤其是舒文玉，之前就在咬牙哭撑，现在更是上气不接下气，更

　　是已经到了强弩之末。

　　“嘿嘿一两个娃娃，你们就快要不行了1快说，那个比我强的人是谁，在哪

　　里，我说不定还能放你们一马卫”东方德惠挥出几掌，将洪涛和舒文玉的合击破解

　　掉，带着些得意的笑说道。洪涛恨恨的呸了一声说道“你这个不顾民族尊严的武

　　痴，我死都不会告诉你卫”“洪涛，你为什么不告诉他，也好让他去送死］”舒文

　　玉的脸通红的镇声说道。洪涛道“不，我怕他脏了那个人的手］”两人一唱一和的

　　只气的东方德惠眉头大皱，眼中寒光闪闪，手头上又加重了几分力道。

　　东方德惠的攻击越的凌厉与凶狠，招数与招数之间也愈加绵密，攻击狂潮一

　　波接着一波，如同奔腾向还的河流般连绵不绝，直将洪涛和舒文玉逼的喘不过气儿

　　来。“不说？不说我就逼得你们说］”东方德惠掌力狂吐，带起漫天的劲风，携着

　　让人窒息的狂霸气息，宛如海啸般的向着两人压了下来。龙游钱滩，凤凰涅磐，面

　　对东方德惠如此威猛的进攻，洪涛和舒文玉终于再也承受不了，先是舒文玉一不小

　　心，不，准确的说是力不从心，躲闪不及，被东方德惠的掌风扫中，悲鸣了一声

　　倒跌了出去。

　　舒文玉的悲呼，让洪涛的心神一乱，登时露出了破绽，东方德惠自然不肯放

　　过，身形连闪，只是一眨眼的工夫，就在洪涛的身上印了三掌。东方德惠的内力雄

　　厚，掌力之重一足以开碑裂石，如果不是东方德惠为了探听出洪涛口中的神秘高手

　　的情报，手下留情，这三掌足以要了洪涛的命卫不过即便是如此，洪涛也是受了不

　　轻的伤，口中连喷出了几口鲜血，脸色蜡黄的摔倒在地

　　东方德惠刚要上前将两人擒住，逼问。刚才的那个少校已经先一步带人赶了

　　过来，将洪涛和舒文玉给架了起来，少校笑眯眯的对东方德惠说道“东方先生，戴

　　尔将军让我向您转达他的谢意。这里就不用您费心了，您可以回去休息工4”东方

　　德惠的眉头一皱，阴沉沉的说道“可是老夫还有几句话要问他们1”少校笑了笑说

　　道“他们现在已经落在了我们的手里，东方先生还愁以后没有机会吗？戴尔将军急

　　于要审问他们，所以一”东方德惠显然对此很不满，可是这里毕竟是戴尔的地盘

　　儿，他手下有上万手持枪炮臼浑队，他是高手，却不是人。恨恨的说道“你们最

　　好给我看好这两个人，别让他们给逃了卫”少校微微一笑，不卑不亢的说道“不劳

　　东方先生烦忧，我们会小说整理布于．

　　见此，东方德惠再无话可说，深深的看了洪涛一眼，转身伸然离去。少校嘴

　　角扯起一丝笑容，对手下一摆手说道“将这两个人带去见戴尔将军1”说完，一马

　　当先的向前走去。

　　戴尔的作战指挥室里，戴尔端坐在指挥椅上，冷眼看着洪涛和舒文玉，问道

　　“你们是什么人？为什么要闯进我们的防区，有什么企图？”洪涛冷冷的说道“伸

　　张正义］”听了这四个字儿，戴尔的眉头一皱，喝道“］这里是美队

　　的防区，又不是恐怖分子的基地，你们伸张的哪门子正义？”洪涛满是鄙夷的说道

　　“别一句一个恐怖分子，要我看，你们美国就是全世界最大的恐怖分子］”

　　戴尔邪邪的笑了几声，幽幽的说道“看来你有着42烈的反美情绪。”说着上

　　下打量了洪涛和舒文玉一眼，说道“看起来你们应该是中国人。我记得在这个小镇

　　里好像是住着一位中国航天学家，好像叫沈启洪，你们这次来恐怕是为他而来的

　　吧？”洪涛冷冷的说道“是又怎么样，不是又怎么样？”戴尔淡淡苗说道“不管是

　　与不是，你们的目的都是不可能达到的。实话告诉你，我在这里驻防了十多年，已

　　经对付了不知道多少像你们这样的特工，我对你们实在是太了解太了解了，你们是

　　骗不了我的卫”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十九章 中国高手！免费阅读。https://xs.23sk.com 