
　　短短片刻，价格就被喊到了一百三十万，这个时候出价的人已经寥寥无几了。

　　“一百五十万！”

　　一个中气十足的声音出来，吸引了全部人的目光。

　　一口气加了二十万，这可不是一般人的手笔啊！

　　喊价的人正是于尚荣，前面他看中的目标有五个，可是一个都没拍到。

　　所以眼下于尚荣对这个分厂，也是志在必得。

　　这个时候，陈江海也注意到了对方，没想到居然会在这里又碰到了。

　　陈江海微微一笑，喃喃自语的嘀咕了一句：“这个你就别想喽。”

　　一百五十万的价格出来后，半晌才有人出价一百六十万。

　　于尚荣眼睛都不带眨的，直接升到了一百八十万。

　　一加就是二十万，这就是要劝退其他的竞争者。

　　于尚荣有底气，是因为他带了整整两百万过来，这是他的全部身家了。

　　当然，只要能拍下这个分厂，就算这两百万花完，也是值得的。

　　果然，一百八十万的价格一出，就再也没有人敢出价了。

　　唐怀仁有点着急了，忍不住在一旁提醒道：“陈总，我们喊价吧！”

　　“先不要着急，看看有没有其他人出价。”

　　陈江海却是一点也不慌，淡定的回了一句。

　　看到没人出价，拍卖师开始喊数了。

　　陈江海这个时候，才对唐怀仁点点头，示意他可以出价了。

　　唐怀仁也没多想，直接举牌报了一百九十万。

　　在这个时候报价，自然是要接受众人的注目礼。

　　于尚荣回过来，先是看到了唐怀仁，然后就看到他身边的陈江海。

　　于尚荣顿时一愣，随即便皱起了眉头。

　　咦，这家伙怎么会在这里？！

　　随后，于尚荣就看到唐怀仁很客气地对陈江海说着点什么。

　　看到两人对话的样子，明显是上下级的关系。

　　也就是说，对方也想要这个分厂！

　　看到这里，于尚荣的脸色变的有点难看。

　　如果这家伙真想要这个厂的话，根本就不会这么报价。

　　能轻轻松松买下一辆虎头奔，那身价绝对不菲，完全可以报一个高价，让其他人再也生不出任何想法的高价。

　　可是现在，就加了十万而已，该不会是故意在恶心自己吧。

　　想到这里，于尚荣的脸色更加难看了。

　　这就意味着他根本就拿不下这个分厂了。

　　要知道，人家一辆车就差不多抵得上自己全部身家，还怎么跟人家玩？！

　　想到这里，于尚荣只能无奈地叹了一口气，直接放弃了这次的竞拍。

　　就算再报价，也是徒增笑柄罢了。

　　本来就没有什么人加价，于尚荣也放弃了，最后陈江海直接以一百九十万的价格拿下了分厂。

　　当拍卖师落锤的时候，陈江海也是一愣。

　　这就拿下了？

　　都没人争一下？

　　陈江海看了一眼身边的唐怀仁，这算是歪打正着吗？

　　既然想要的东西到手了，陈江海也没有多待，直接带着唐怀仁去了后台。

　　于尚荣一直看着陈江海，发现他起身离开时，有点没反应过来。

　　随后，他像是突然明白了什么，狠狠拍了一下大腿。

　　麻痹的，上当了！

　　这小子就是冲着分厂来的，他还傻乎乎得拱手让人了！ŴŴŴ.23sk.com

　　早知道这样的话，这价格怎么也得给他抬到两百万以上，让他多出点血才成。

　　陈江海来到后台，交完钱就拿到了分厂的地契等所有东西。

　　看了一眼后，陈江海直接把手上的档案资料，全部交给一旁的唐怀仁。

　　“老唐，这个就交给你负责了，变更等手续抓紧办理，欠债也尽快处理好。”

　　唐怀仁赶紧点头应道：“陈总您放心，我肯定给你办妥。”

　　“走，去西江大学，带你认识下以后的同事。”

　　陈江海说完，就往外走去。

　　唐怀仁则快步跟了上去，开车直奔西江大学而去。

　　这次过去，一来是给介绍唐怀仁和金智江认识，二来则是为了捐款的事。

　　其实这笔捐款早就到了西江大学的账上。

　　不过终究还是搞个捐款仪式比较好。

　　来到西江大学，已经是下午三点，全校的师生此时都在操场集合起来了。

　　让陈江海没想到的是，西江大学的校长竟然亲自出来迎接了。

　　西江大学的校长叫潘文斌，去年刚上任的。

　　一个刚上任不久的校长，就有人来捐款，也难怪人家会这么的重视。

　　毕竟这年头大学能够收到的社会捐款并不多，是值得大书特书的一件事。

　　“陈总，欢迎欢迎！”潘文斌满面笑容的说道。

　　陈江海笑着回道：“没想到潘校长百忙之中亲自来接，实在愧不敢当啊！”

　　“陈总客气了，您愿意为我们捐赠一个实验楼，我们应该谢谢你才对。”潘文斌笑着说道。

　　陈江海郑重承诺道：“潘校长，以后有事尽管开口，只要陈某能做到的，绝对没有二话。”

　　他的话，让潘文斌是喜笑颜开，握住陈江海的手又重重地摇晃了两下：“那我就先谢谢陈总了！”

　　“客气客气！”

　　“来，里面请，捐款仪式马上就要开始了。”

　　一行人这才往学校里面走。

　　陈江海和潘文斌走在前面，两人脸上都是洋溢着笑容，相谈甚欢。

　　这次的捐款仪式，明显比陵海技校的规格高了许多。

　　不过也能理解。

　　一个是县城的技校，一个省城的大学，根本没有可比性的。

　　操场上站满了学生，不少老师正在下面维护秩序。

　　陈江海扫了一眼，还看到了不少的记者。

　　看来所有捐款仪式的配置，都是差不多的。

　　之前经历过一次同样的流程，陈江海这次明显轻松了很多。

　　很快，就到了最后一个环节，演讲。

　　近万人的目光聚集在他身上，陈江海微微一笑，开始了自己的演讲。

　　没有华丽辞藻，也没有引经据典，陈江海讲的只是他的商业历程。

　　“前面这些都是我以前的梦想，现在它们都已经实现了。而我也要朝着下一个梦想，继续努力前行。”

　　底下有学生忍不住发问：“陈总，请问您未来的梦想是什么？”

　　“让国货走出亚洲，走向世界！”

　　陈江海斩钉截铁地说道。

　　听到这个答案，台下顿时爆发出了一阵热烈的掌声。

　　等掌声完全停下来，陈江海这才继续后续的发言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百六十五章 这就拿下了？免费阅读。https://xs.23sk.com 