    “贾爵爷来了，快快随小的入宫。”皇宫外有一群小太监在等着，一见杨沐来了，连忙一亮腰盘，拉着杨沐就往皇宫中走。

    “公公，不是说大朝会儿吗？怎么一个人都没有？”杨沐不紧不慢地跟在小太监身后，问道。。

    “爵爷，您迟到了……大朝会恐怕已经开起来了，还有，戴公公让小的嘱咐贾爵爷一句，下次可不能再行那荒唐之举从而错过大朝会了。”这位小太监显然是戴权戴公公的人，一见到杨沐便转达戴权的劝诫以及……不满。

    “肯定是不满，戴权是太监，他不行。”杨沐心中无声地说道。

    等到了大殿之外，小太监便停了下来，以他的身份和地位，没有资格进入殿中，杨沐便自顾自地走了大殿，发现今上并没有到，戴权也没有到，一群群的大臣站在那里默默在等待着。

    杨沐顿时明白这是今上故意的，自己这位主角不到，今上怎么能先到？

    杨沐环顾了一圈，不知道自己该站在哪里，站在最后，肯定不对，自己好歹是一等公爵啊，算是袭了荣国府的爵，荣国府一脉的领头人了；站在最前面也不对，最前面的不是这王那王的，就是首辅、宰相之流。

    杨沐虽然分不清，但文武之流还是能分出的，那些臂大腰圆，胳膊上能跑马的大胸帝一看就是武将，而且这样的人还扎堆，杨沐索性在较靠前方的区域内，往武将那里一扎，便老老实实地闭目养神。

    杨沐的行为引来一阵阵窃窃私语，也仅仅是窃窃私语，毕竟这是朝堂，众人根本不敢大声喧哗，当然，更多的是引来测目，杨沐不一定认识他们，他们其中有不少人肯定认识杨沐。

    杨沐虽然顶着荣国府的招牌，但荣国府这段时间以来一直是贾母把持着，贾府的当家人对外都宣称是贾政，贾母就是想着二房袭爵，自然不会将荣国府的关系、人脉等等告诉贾琏，贾琏不知道，杨沐自然不知道。

    不过，杨沐也不在意，靠山山倒，靠人人跑，人，还是要靠自己。

    杨沐刚刚找到位置站稳，便感知到大殿外来了一堆人，其中一道声音喊道：“肃静，陛下到。”

    “圣躬安。”

    “安，起！”

    接着便如同上课般一系列的流程，杨沐在人群之中装模作样的行礼，他们怎么做杨沐就怎么做，反正只要不跪拜就行。杨沐明显地感觉到今上虽然没有看向自己，但精神或者说注意力就集中在自己身上，这种感觉很微妙。

    自从进入先天境界之后，杨沐极度敏感，方圆两里之内的一切都逃不脱杨沐的耳目，就算窗外微弱的虫鸣也逃不脱杨沐的耳目，好在这种情形是循序渐进式的，杨沐才有手段适应并过滤这些杂乱无章的声音。

    而今，杨沐的精神力或者神识微涨，范围扩大了方圆五里，甚至有人看了自己一眼，杨沐都能感知的道。

    接下来便是大朝会的日常操作，各个官员轮番向陛下禀报事情等等，杨沐初时还管觉到新鲜，时间一长便烦了，像这种大朝会根本解决不了什么实质性问题，真要解决具体事情还得靠开小会，所以便有大事小会，小会大事之说。

    渐渐地声音平息，杨沐便感觉到今上和戴权将目光落在了自己身上。

    “有事启奏，无事退朝。”戴权例行地喊了一句，如若是在往常，这是皇帝要走了，大朝会要散了的意思，杨沐却是明白，戴权这是在提醒或者说催促自己在办事。

    “启奏陛下，微臣有要事禀报。”杨沐立即站出来身说道。

    “哦，贾爱卿有何事要禀报？”今上笑眯眯地说道，心里更是开心的不得了。今上为什么会晚来，为什么安排太监在宫门外等着，不就是为了杨沐挑事嘛。

    “微臣要状告内阁大学士、九省统制王子腾王大人，王大人指使其妹贾王氏，潜伏在微臣贾府十余年，侵吞我贾府财产总计数百万余两之巨，这是证据，请陛下为臣做主，让王子腾王大人还我的血汗钱。”杨沐说完，直接将怀中一本本账册交给了戴权，戴权顺势交了今上。

    “嗡~”地一声，整个朝堂彻底乱了起来，他们本以为杨沐荣升一等公爵，四王八公一脉有中兴之像，其中最高兴的便是王子腾了，论辈份，杨沐还得叫他一声叔父，贾王两家联手，威势将大增，没想到杨沐一上朝就给了王子腾一刀，如若是别的事罢了，偏偏是这种事情。

    这种事情别说没有，就是有，也不能当着众文武百官的面在大朝会上说啊，这相当于贾王两家为了银俩彻底撕破了脸，更严重的是，如果此事传播开来，贾王两家积数世之英名，尽皆毁于一旦。

    杨沐才不管什么名声不名声呢，杨沐要的是实际的利益，杨沐现在想迫切地了结这些事情，然后安心修练，好应对以后的危机，顺便完成任务。

    既然癞头和尚和跛脚道士两个妖怪都出现了，那它们背后的仙姑也会出现，它们口中的仙姑想来想去也就是警幻仙姑了。

    只不过，官位爵位还是要有的，毕竟有着皇朝气运的加持和压制，即使警幻仙姑也不能太过放肆，否则也不会派遣癞头和尚和跛脚道士前来人间了。

    “胡说八道，吾王家虽然不是大富大贵之家，但家中也有盈余，老夫此会做此等龌龊之事。”王子腾怒声呵斥道。

    “人的话语会骗人，甚至人的眼神也会骗人，但唯独数字不会骗人，这些账本上记载的清清楚楚，只要仔细一查便一目了然，以前，你王子腾官大势大，一手遮天，那些官员不敢深究，而今，臣有陛下做主，至于真假，陛下只要请当时的过手官员叫来一问便知。”杨沐冷声呵斥道。

    “请陛下为臣做主！还我血汗钱！”杨沐又装模作样地对着今上行了一礼。

    今上一直在装模作样地看账本，今上能看懂，但颇耗心神，反正这些账本以及证据之类都是今上派出的账房高手和刑讯高手审理出来的，今上知道是真的，所以也就懒得看了，只是装装样子而已。

    今上等的就是杨沐这句话，随后，今上幽幽地说道：“王爱卿，这事你做的不地道啊。”

