    这一次下楼见到的学生，都不再是闭眼神游的状态，也让塔洛相信了自己已经不在梦境之中。

    刚到休息室的格蕾丝和温蒂尼见到塔洛的身影，结伴走上前来打招呼：“晨安。”

    “安。”塔洛回道。

    在前往教室的途中，她们不停的看着塔洛脸上纯黑色的诅咒眼罩，都露出了好奇的目光。

    “是因为魔眼的缘故吗？”格蕾丝伸手到塔洛眼前晃了晃，在被精准的拍开之后忍不住问道。

    塔洛的家族在帝国内无人不知，自然塔尔斯的魔眼也一直是人们津津乐道的话题，名气比之格蕾丝家的美德恩颂更加为人熟知。

    塔洛眼睛就这么被蒙住，但看起来他的视物又没有受到任何影响，格蕾丝猜想应该就是魔眼的原因了。

    “对的，我现在还不能很好的控制刚刚觉醒的魔眼，是艾拉教授给我的这个，用它来帮忙压制魔眼。”塔洛摸了摸眼睛上的布条。

    “是哪种类型的魔眼？居然还需要压制。”格蕾丝继续追问。

    “洞悉类。”塔洛答道。

    “如果是洞悉类，还不用睁眼也可以视物的话，那是不是代表着包含了全视的能力？”温蒂尼这时突然脸红着插话。

    格蕾丝听后也面露怪异，用手按着校服的裙摆，走路的姿势都拘谨了起来，看向塔洛的眼神充满了警惕。

    “你们年纪不大，脑袋里装的奇怪东西倒是不是。我是有着全视的能力，但也不是透视，总体而言还是从我自己出发去感知周围的一切，没办法直接看到你的裙底。”塔洛有些哭笑不得的解释道。

    “再说了，哪怕可以，我也不会有一丁点这种龌龊的想法。”

    “你好像并没有那么肯定自己不会。”格蕾丝走路恢复了自然，但眼神中的警惕更深了。

    “咳，哪怕有些微想法，也不可能会付诸实践。弗勒家的精神魔法是很厉害，但一味把话语当做现实肯定不行的。”塔洛差点忘了格蕾丝这个测谎姬的厉害，但他真没觉得自己会用魔眼跑去偷窥。

    这种行为实在有辱青年榜样的风范，光明正大点不好吗。

    格蕾丝没有回话，只是冷笑了一声，无言胜有言。

    温蒂尼的脸蛋儿一下子像红透的苹果，双手不由的挡在胸前，可一想塔洛说他根本不会透视，这样子看起来像不信任对方似得，赶紧又放下，尴尬的躲在格蕾丝身后。

    塔洛后悔了，还不如不解释。

    三人很快来到了教学塔楼的面前，第一堂召唤课不在教室里上，而是通知他们集合，等待召唤课导师的重新安排。

    周围集合的人们看到塔洛遮着的双眼也都目露新奇。

    他从入学开始就已经引得众人关注，摸底测验第一名又让人们瞠目结舌。

    不过也并没有一个人上前搭话，塔洛的凶名不是这几天的表现就可以被抹消掉的，还容易被扣上讨好塔尔斯家的名号。

    再加上开学就和二年级学长约战的事情传开，大家对塔洛更加的敬而远之了起来。

    可也总有例外，卢克就走上前来不客气的指着塔洛的眼睛嘲笑道：“这不会就是因为你作弊，教授对你的惩罚吧。”

    塔洛没有搭理卢克，自顾自的翻开课本翻读了起来。

    “你是知道自己理亏了吗？都不敢回我的话，如果还存有塔尔斯家族的荣耀，不如早点承认，然后向大家道歉。”塔洛的无视更加激起了卢克的不爽，不停的围绕着作弊对他说教。

    卢克现在变得没有再是真的关心塔洛到底有没有在摸底测验上作弊，而是想抓住了这一点恶心塔洛，但数次拳头打在棉花上的感觉只会让他自己独自生气。

    在吵闹了一会儿后，身边的亚伦实在看不下去，上前把他拉开了。

    “真不知道边陲的贵族究竟是怎样教育后裔的，这卢克就像仲夏的苍蝇一样惹人厌烦。”卢克被拉走后，格蕾丝张口说道。

    温蒂尼在一旁认同的点了点小脑瓜。

    “你啊，只见别人眼中有刺，不见自己眼中有梁木。第一次见面就对我施展精神魔法的，可不是卢克。”塔洛合上书，摇了摇头评价了这一番地图炮般的言论。

    没等格蕾丝回应，召唤课的导师出现在了已经集合好的众人面前。

    塔洛初看还以为眼前的老教授是在梦境里遇到的那位，同样都柱着橡木拐杖，只是卡森教授身披的是亚麻长袍，年龄相对而言也年轻一些。

    “大家好，我叫卡森，是你们召唤课的导师。”卡森教授和蔼的看着学生们，笑着介绍自己。

    “今天我不打算给你们讲什么枯燥的知识，而是要带你们领略一下召唤的神奇之处。”

    “现在大家都准备好，确保双手没有触碰到其他人，我要带你们去个更方便一点地方。”

    和在分院仪式前詹妮莎教授施展的魔法一样，卡森教授微微抬起橡木拐杖，再往地上轻轻一顿，塔洛就到了更加空旷的海边。

    初升的太阳在海面上拉出一道金色涟漪，迎面而来的海风并不冷冽，温度刚好让人舒适。

    菲朵拉的景色真的绝美，仅仅散步在这黑色的沙滩上，看着一望无际的深蓝大海都觉得惬意。

    “召唤是跃过了时空的伟大奇迹，只要签订契约，它就可以将灵界和梦境的神奇存在呼唤过来。”卡森教授教授对着众人讲道。

    “比如就像这样。”

    卡森教授抬手将拐杖指向天空，海面上随之出现一个无比庞大的魔法阵图。

    震耳欲聋的吼声从魔法阵中传来，跟着一只仿佛由烈焰组成的火红巨龙降临到了海上，巨大的龙翼扇动，塔洛能感觉到海风变成了热浪。

    “它并不是一只真正的巨龙，龙族在白银时代就没了踪迹。这是由我的火元素本相神，附身在了巨龙魔像的身上。”

    本相神是一种特殊的使魔，有传言说是自己的灵魂在灵界的映照，每个人的本相神也都有着强烈的个人特色，

    卡森教授接着又召唤出一个毫无生气的巨龙魔像，告知了众人召唤术不只是可以召唤生物，也可以召唤死物。

    在掌握足够的必要知识后，教授就会教大家呼唤自己本相神的魔法。

    然而塔洛并没有像其他人一样充满期待，他有种不好的预感。

