    “那是什么东西？”

    张清元看得明白，地上玉石的那些纹路，是某种类似于封禁灵气逸散的符文阵法！

    比如一些中品灵石，上品灵石，或者是极为珍贵的丹药，在装载的玉盒玉瓶当中就会铭刻上这一类的符文。

    但后者的符文封禁与眼前的这符文封禁相比。

    简直是相差不知几里！

    如果说封禁中品灵石防止灵气流逝的符文是简单的一的话，那么眼前这密密麻麻的符文封禁打针，那就是上万乃至十万了！

    然而更让张清元震惊的是。

    眼前那木桌上的愈合即便遭受如此强力的封禁，从中依旧弥漫出某种道蕴法则的力量，让自己所感悟的厚土之势产生了共鸣！

    “这种感觉，难道是传说中的那种东西？！”

    眼见这般声势，

    张清元脑海之中，不由得产生了一个疯狂的念头！

    如果真的是那传说当中的那样东西，那就绝对发大了！

    只不过，

    张清元也没有时间去确认了。

    反正就算不是自己猜想的那样东西，能够产生这般的道蕴波动，也绝对不是什么普通的货色。

    在确定眼前确实不存在什么陷阱防护之后。

    张清元将封禁的玉盒取走，放入空间玉镯当中，随后神识再在这大殿之内扫描了一遍，确定除了这东西之外没有其他的留存。

    而后张清元也不再犹豫，

    迅速化作一道遁光，离开了这大殿，朝着外界出口的方向飞速掠去。

    如同一道闪电。

    眨眼之间就消失在了天际。

    如若不是宫殿周围那满目疮痍的大地，以及地上三王子随从的尸体，怕不是会以为先前所发生的一场惨烈大战都只是一场错觉。

    ......

    几乎在张清元逃离秘境的同一时刻。

    某处大岛。

    海族王宫。

    此时岛屿上的天空早已是被厚重如山的乌云所笼罩，遮蔽了一切的天光，狂风怒号，电闪雷鸣闪烁在重重乌云之间，一副末日般的景象。

    阴沉沉的天地，

    这是黑风暴即将降临时的征兆。

    但此刻弥漫在王宫当中的气息，却是比这煌煌天威还要可怕上数倍，让此刻王宫里面所有的海族都是喘不过气来。

    “这里，是海族的腹地，即便是人族最为嚣张的时候都未曾踏足过这里！”

    巨大的王族宫殿，

    极尽一切的奢华。

    在那王族大殿尽头，高大的阴影矗立在首座上方，看不清面容，却予人一种如同深渊般深不见底的感受！

    “但是今日，本王的儿子，你们的三王子殿下，却差点死在了这号称最安全的腹地！”

    “去！下令所有部族警戒！”

    “如果那个人族逃跑，就拿你们的命来抵账！”

    雄浑的声音，恍若是带着天韵，充满着无边无际的威严。

    王座上的那道身影，猛然睁开了眼睛。

    猩红的光芒自瞳孔之中攒射而出，裹挟着滚滚无边的威压，充斥了大殿虚空的每一个角落，如同一座山般压在大殿之峡的所有海族肩膀上，

    让他们几乎忍不住匍匐趴在地上，浑身上下瑟瑟发抖。

    而这一刻，

    外界那笼罩王宫大殿，于深海海域当中堪称是肆无忌惮的黑风暴，在这一刻仿佛也被那滚滚无边的压迫威势镇压。

    雷霆闪电无能怒吼。

    却不敢落下半滴的雨水。

    阴沉沉的天地，接连不断的雷霆轰鸣声，滚滚振荡席卷四方，天际气场仿佛都在那一刻以王宫大岛为中心，朝着四面八方排斥开去！

    一念之间，令得天象变化！

    这股声势，

    已然是远远超乎了大祭师大战师这一个级别的力量！

    众臣俯首，

    无人胆敢反抗！

    ......

    时间一晃而过，

    眨眼间就过去了三个月。

    这三个月的时间之内，深海地域的海族几乎都像是发疯了般，四处巡逻出击，疯狂搜捕周围可能存在的人族踪迹。

    在王族的绝对命令之下，为了不至于让自己部落成为三王子受伤的陪葬品，每一个部落都是最为极限地动用了自身的人力物力，对深海地带几乎是形成了地毯式的搜索，同时层层封锁，几乎组织成了一个密不透风的蜘蛛网。

    甚至于某些海域，走上上百里的距离，都将会迎来数次的巡逻队伍搜寻。

    只要有任何的猎物从中飞过，都将会引起他们的注意！

    这既是王族的命令，却也同时是所有曾经受过三王子恩惠的海族们，想要为抓住那个伤害三王子的可恨人族出一份力。

    然而，

    海族耗费了大量的人力物力，最终却似乎并没有得到什么结果。

    三个月的紧张封锁搜寻，根本是一无所得！

    那个传说当中的人族像是凭空消失了般，一点都未曾能够找到其踪迹，这无疑让各个海族部落尤为的泄气。

    直至三个月之后，由此至终半点消息都未曾得到，整个深海地域的海族已经是松懈了下来。

    士气大损，

    同时因为一些小部落因为此时影响部落生机，不由得在下层当中产生了一些怨言。

    不过这些，

    暂时就不为张清元所知了。

    此刻的他，已经是即将离开深海海族活动地域的边缘地带，即将回归南海区域！

    剑光在高空中迅速掠过。

    在这外围路段，海族的部落已经不多了，是以张清元再没有躲藏，而是全力御剑离开。

    反正外围交界区域，经常时不时有真元境后期的人类修士进入掠夺海族的财富，多他一个不多，少他一个也不少。

    已经是即将脱离危险！

    “还好，当日在那秘境当中搜魂夺得了那叫做扎木合的海族大族记忆，得到了不少隐秘的消息，否则的话就算我能够变身海族，也未必能够逃离！”

    回想这三个月来堪称惊心动魄的经历，张清元也是忍不住长舒了一口气。

    太危险了！

    海族全族动员，即便是以深海区域的广袤，也都是差点被发现了好几次。

    最终若不是利用那海族贵族扎木合的记忆，装扮成大族的当中的人员，说不定还真的被露馅找到踪迹！

    这一刻，

    张清元对于当日送上门来的海族扎木合也是忍不住生出一丝的感激。

    即便那扎木合如果知道的话，说不得会气死过来。

    “这次逃出去，那东西......嗯？！！”

    驾驭遁光迅速离开的张清元正在思索某个念头，却在猛然之间，一股大恐怖，大危险的感觉猛然降临，仿佛死神在他头上挥舞着镰刀！

    剧烈的警兆，

    疯狂闪烁！

    体内剑丸，也在这一刻发出颤动！

    这一刻，

    张清元面色大变，

    光阴过隙！

    瞬息之间，他动用了自身最强的身法秘术之一，空间在这一刻延展开来，让张清元的身影凭空之间生生扭过数丈。

    下一刻，

    轰！！！

    一道贯彻天地苍穹的光束骤然破空而来，击中了张清元原先所处的位置，与之擦肩而过，横扫天际！

    空间层层粉碎，

    浩大的力量冲击，将世间一切湮灭！

    瞬间将大海裂开一道长达千丈，深不见底的巨大深渊裂缝！

