这公鸭嗓一般的声音突然响起，着实给菜市场的人吓得不轻，当即寻声看去，只见一架龙辇，在上千金甲武士的护卫下，从通往菜市场的是大道上缓缓驶来。

　　“大王来了！”

　　菜市场周围的人，顿时肃然起敬。

　　上空看热闹的人，当即从空中下来。

　　菜市场高台上的兵民们，也都纷纷下高台。

　　然后在龙辇停下的那一刹那！

　　“参见大王！”

　　除叶辰父女外，所有人都跪拜了下去，场面极其的壮观。

　　唯有叶辰父女行的是躬身礼，往菜市场那么一站，尤其的显眼，可谓是独树一帜。

　　“统领，快跪下，那是大王，见到大王必须下跪！”

　　跪在叶辰身旁的陈逸春，压低声音提醒着，还不忘一个劲的拉叶辰的裤脚。

　　而这时，北凉王从龙辇上下来，如果落在尤其显眼的叶辰身上，但见陈逸春在拉他裤脚，北凉王就哈哈笑道：“本王特批过，叶辰见了本王，不用行跪拜礼，因为他救过本王。”

　　实际上他没有特批过，之所以这么说，一来是给自己台阶下，二来是避免叶辰成为众矢之的。

　　其实北凉王也很不爽。

　　所有人见了本王都得下跪，你一个龙族人了，更应该下跪，可你屡次不跪，把本王当什么了？

　　上次，是因为需要叶辰帮他看伤，所以没生气。

　　而这次，是需要叶辰帮他安定城内，也就不跟他一般见识了。

　　“原来如此！”

　　众人信了北凉王的话。

　　既然北凉王特批过叶辰不用下跪，那么大家也就没什么可说了。

　　“都起来吧。”

　　北凉王袖子一拂，众人这才起来。

　　这时，北凉王哈哈一笑，对叶辰说道：“裳儿都跟本王说了，叛军的势力大肆放火，本王当时将精力全投在指挥大军撤退回城的掩护上，没精力去管城内的事，只让裳儿通知禁卫军去平定城中作乱势力。”

　　“刚才双方休战，本王正准备视察城中民情，听闻这边鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，询问路人才知道，是临时组建的民兵，剿杀了大量作乱势力。”

　　“本王刚扫了一眼，至少有两三千具黑袍人的尸首，本王内心甚慰，也甚为高兴，因为你组织的民兵，比禁卫军剿杀的作乱势力还多一千多，可见民兵的战斗力也是非常强悍的，这使本王对固寿北凉，慢慢消灭叛军，充满了信心。”

　　说到这，北凉王扫视全场，继续道：“最后本王希望，有更多的修士，能够投入叶辰麾下，壮大护城民兵的实力，也希望护城民兵能够再接再厉，与北凉城的全体将士共渡难关，争取早日平叛，还大家一片朗朗乾坤！”

　　话落。

　　叶辰率先举拳喊道：

　　“我愿与北凉城共存亡！”

　　紧接着！

　　“我愿与北凉城共存亡！”

　　“我愿与北凉城共存亡！”

　　“我愿与北凉城共存亡！”

　　全体民兵，以及所有百姓，都高呼呐喊，气氛极其高涨。

　　“好！很好！”

　　北凉王大为高兴，铿锵有力道：

　　“叶辰听封！”

　　“本王现在正式赐予你组建的民兵番号为护城义军，帮助本王维护北凉城的治安。”

　　“另外，本王封你为忠义侯，享万户食邑。”

　　“同时，本王还要将本王当年穿过的战甲和战枪，以及战马赏赐于你，希望你能统领好护城义军，帮助本王早日平叛！”

　　话落之时，魏公公从空间戒内取出一身白金盔甲，以及一把闪烁紫光的白金枪交到叶辰手上。

　　然后又让人牵了一匹带着白金盔甲的白龙驹过来。

　　“好有面子啊！”

　　看的周围无数人面露羡慕之色。

　　“谢大王赏赐！”

　　叶辰故作惊喜说道。

　　北凉王哈哈一笑，对叶辰身后的护城义军说道：“本王希望你们跟叶辰好好干，等平定叛乱之日，本王定重赏你们！”

　　“是！大王！”

　　众人的精气神瞬间提了上来。

　　随后北凉王又说了一堆安抚百姓的话，最后吩咐玄甲军统领张尚，给护城义军找个大点的兵营。

　　然后又吩咐公主，让人把以前的禁卫军统领府的牌匾撤掉，改为忠义侯府，赐予叶辰居住。

　　之后他才回王府。

　　“统领，快穿上大王赏赐的盔甲，给我们看看霸气不霸气！”

　　北凉王走后，陈逸春就迫不及待的说道。

　　其他义军也都纷纷催促叶辰快穿上。

　　自从跟随叶辰猎杀这三千多黑衣人之后，他们对叶辰是一点脾气都没有，反而崇拜死了他。

　　无论在哪，有实力，不管是什么种族的人，都会受人敬仰，这是茫茫宇宙大千世界，亘古以来永恒不变的真理。

　　于是叶辰在几百万双期待的目光下，穿上战盔战甲，披上雪白的披风，一手牵着朵朵，一手拿着白金蟠龙枪，往那一站。

　　哎呦喂！

　　可把几百万人的眼睛都闪瞎了！

　　这简直就是一位从天而来的威武神将嘛！

　　特别是在场待嫁的年轻姑娘们，一个个是花枝乱颤，被迷的是神魂颠倒，心猿意马，都有一种想要主动投怀送抱的冲动了。x

　　自古美女爱英雄。

　　这战甲一穿，几千黑衣人的战绩摆在那，这还不是英雄是什么？

　　“爸爸，你穿上这衣服好好看呢，妈妈和小妈妈看到，一定会很喜欢的。”

　　朵朵仰着小脑袋，眼睛都笑成了月牙形。

　　叶辰嘿嘿一笑，将朵朵抱起，放在白龙驹背上，自己则坐到她后面，说道：“爸爸先把义军安置到兵营，就去妈妈和小妈妈接到新房子去住好不好？”

　　“好呀好呀！”

　　朵朵很开心的说道。

　　不多时，玄甲军统领张尚派人过来，说是给义军的兵营已经腾出来了。

　　于是乎，叶辰大手一挥：“弟兄们，跟本统领去兵营！”

　　“是！统领！”

　　很快，浩浩荡荡的义军，跟在白龙驹后面，往兵营而去。

　　安置好义军时，已经是晚上了。

　　义军的规模，也达到了一万人，其中金丹就有七八十位了，而且兵营外，陆陆续续的有修士来报名要参加义军。

　　于是叶辰就陈逸春去招收，又安排了些人上街巡逻，然后带着朵朵去贫民窟。

　　回到族长家时，族长家门口已经是人山人海，个个欢呼呐喊，都为叶辰封侯拜将而感到高兴。

　　“大家再耐心等候几天，我现在已经彻底在北凉城站起来了，很快就会帮大家都挺起腰杆子站起来做人，保证让北凉城的人不再歧视龙族人！”

　　叶辰扫视全场说道。

　　“喔喔喔！！！”

　　龙族人一片沸腾。

　　如果在之前，叶辰说这样的话，大家其实不敢去相信。

　　但现在叶辰封侯拜将，只要他战绩卓著，确实有希望让所有龙族人都挺起腰杆子做人，不再受歧视和欺凌。

　　随后叶辰跟族人们聊了一番，带着秦洛雪和神熙，又用仙法将丹炉连火一块搬进忠义侯府。

　　“哇！好大好漂亮的房子呀爸爸！”

　　住进忠义侯府，朵朵就开心的不得了。

　　与贫民窟的房子比起来，侯府简直就是天堂，又大又干净，简直还漂亮，有花园假山，阁楼亭台，内部装饰更是极具奢华，丝毫不亚于雪辰宗。

　　“这下朵朵可以骑着白虎，在院子里放开的玩了。”叶辰笑着道。

　　点点小鸡嘬米似的点头，问道：“爸爸，是不是再过四天丹药就能炼好，妈妈和小妈妈就能醒来了？”xhttps://x/

　　“是的，到时妈妈和小妈妈就能陪朵朵一块玩耍了。”叶辰宠爱的摸了摸朵朵的小脑袋。

　　“太好了！我很快又能躺在妈妈怀里，让妈妈教我唱歌了，又可以坐在梳妆台前，让小妈妈帮我梳辫子了。”

　　朵朵开心的又蹦又跳。

　　而后叶辰交代天河剑仙，把丹炉看好，由于朵朵住进新房子，还没玩够，就不想去兵营，于是叶辰独自骑着白龙驹去兵营。

　　“怎么样，今夜的北凉城，还有没有黑衣人作乱？”

　　来到兵营，叶辰就对他提拔的几个金丹境修士问道。

　　“回统领，今夜的北凉城很平静。”有人回道。

　　叶辰点点头：“派人专心巡逻，一有动静，及时向我汇报。”

　　“好的统领。”

　　交代完之后，叶辰就进入统领大帐。

　　才发现，公主竟然在帐内。

　　今晚的公主没有穿锦衣玉服，而是穿了一身银甲，只是她这银甲是女式的，包裹的不是很严，非常的闪眼。

　　“我还以为你搬了新家，今晚不来兵营坐镇，我就过来替你坐镇大帐，没想到你还挺有责任心嘛。”

　　见叶辰进来，公主从案内站起，背负着手走了出来，站在叶辰面前，挺着胸膛笑道。

　　叶辰眼珠一转，魂儿差点都被吸入眼前的万丈深渊之中。

　　“我说你穿个盔甲，能不能穿严实一点，很晃眼的知不知道。”叶辰说着，下意识又瞄了眼。

　　公主两眼一翻：“女式的盔甲本来就是这样子的好不好，要是跟你们的一样，还不得压扁。”

　　“额...”

　　叶辰挠了挠头，突然灵光一闪，撕了一块三角形的布，绑在公主脖子上。

　　“你干嘛？”公主下意识推开他。

　　叶辰说道：“给你带上红领巾，就不那么晃眼了。”

　　公主闻言，顿时不高兴的哼道：“很多人想看，本宫还不让看，本宫没有不让你看，你还嫌晃眼，还是不是男人了你？”