    第771章一封意外的信

    小小的孩子被吓坏了，多多颤抖着身子躲在角落里，看着父母在争吵。

    他不知道怎么了！

    顾恒颓废的扑通一声跪在了地上。

    “小茹我错了，我保证以后再也不会犯这种错，我们好好的过日子不行吗？孩子还这么小。孩子不能没有家，不能没有爸爸妈妈。”

    “你现在才想起来，孩子不能没有家,不能没有爸爸妈妈吗？你在外面和其他女人在一起的时候，你想过这个吗？我告诉你顾恒晚了。”

    赵茹起身看都不看一眼眼前的顾恒。

    这个男人她从一开始打心眼儿里就瞧不起。

    就是个窝囊废。

    突然一個小小的身子冲了过来，紧紧的抱住了赵茹的大腿。

    “妈妈，不要扔下我和爸爸妈妈。”

    孩子哭的撕心裂肺，眼泪鼻涕的抹在赵茹的裤腿上。

    赵茹厌恶的一把推开了孩子，狠狠地给了那小家伙一巴掌。

    “这里有你什么事儿？给我滚开。你跟你爸一样，要不是因为你,我怎么会受这么大的罪，我告诉你，给我滚开。”

    孩子一头撞倒在地上。

    赵茹不屑的踩着高跟鞋走出了院子。

    终于出了她胸中的那口恶气。

    顾恒和赵茹离婚了，无论顾恒怎么去哀求赵茹，无论顾恒怎么去认错，赵茹都不依不饶。

    杜鹃曾经去找到赵茹的单位破口大骂，骂儿媳妇儿忘恩负义，在最困难的时候，是自己的儿子拯救了赵茹。

    没想到赵茹到了今天反而要和自己的儿子离婚，可是无论杜鹃怎么闹，赵茹现在的身份已经不惧怕杜鹃的折腾撒泼。

    两个人最终还是离婚了。

    不过让顾恒没有想到的是，赵茹居然在争夺多多的抚养权。

    在最后的关头，赵茹居然提出孩子还小，需要母亲应该由她来抚养。

    每个月顾恒只要给他们母子两个生活费就行。

    顾恒心里想,赵茹还是舍不得孩子的，到底孩子是赵茹身上掉下的骨肉。

    顾恒和赵茹离婚了,家里的房子和所有的财产都留给了赵茹。

    顾恒答应每个月给赵茹30块钱作为孩子的抚养费。

    江小小刚刚从办公室出来，她已经正式接手了杜氏的企业。

    接手的那一天起,她已经让张会计进行所有的财务核算。

    要求把公司所有的年度财务表全部交上了，她要看一看杜氏现在是个什么状况。

    这一年半以来，她没有正式接管，还是原来的人员进行工作分配。

    可是杜氏的财务报表显现出来，杜氏这一年半根本就没有赚到钱，甚至子公司亏损严重。

    江小小只能说觉得蹊跷，这个年代不过才86年，自从八零年初改革开放之后，正是遍地可以捡黄金的年代。

    连她这个小小的方便面厂虽然没有古瑞新的外资投入，但是她依然把方便面做到了大江南北，无人不晓。

    江师傅红烧牛肉面简直成了这个时代的标杆儿。

    人们坐火车会带一碗方便面，出差会带方便面，家里没人的时候也会备一些方便面。

    加上江小小的广告运作，方便面已经提早一步占领了全国市场。

    按照江小小的要求，今年会上马新的生产线，厂房也会扩大至少三倍。

    目前他们方便面厂的产量是一大难题。

    但是这两年厂里效益非常好，他们厂子职工已经扩招到了两百人。

    如果厂房扩建，新的设备加入之后，整个厂子的效益直接可以提升至少十倍。

    一个小小的食品厂利润都是肉眼可见的在翻翻,可是都是做了这么多年的生意。

    尤其整合了外资企业和内部投资怎么可能到最后反而是连年亏损？

    这也是江小小腾出手来之后，正是要接管杜氏的原因。

    江小小这边忙的不可开交,而顾杰那边，顾杰的机械厂设备后面解决，但是江小小不知道是怎么解决的。

    好在顾杰的机械厂也渐渐走出了困境，据说现在已经给各大汽车厂家加工零配件。

    订单多到像雪片一样飞过来。

    两个人感情一直都很好，各自忙各自的事业，回家之后照顾孩子，似乎生活很平静。

    江小小今天走出办公室。拿着手里的这封信有些奇怪。

    这是一封从港岛寄过来的信。

    江小小思索自己的代理商品似乎没有港岛方面的。

    “你好，江厂长，这些是你丈夫和另外一个女人在一起的证据。我想你有权利知道这些。”

    里面抽出来一叠厚厚的照片。

    江小小一边翻看照片，一边脸色微微苍白起来。

    照片里果然是顾杰和一个女人见面的照片，两个人态度很亲密，那个女人甚至伸手挽着顾杰的胳膊。

    两个人有说有笑，顾杰脸上的笑容这做不得假。

    江小小仔细的察照片，希望从照片上找到蛛丝马迹。

    任何一个年代，照片都是可以合成的。

    江小小不希望自己的疑心破坏了两个人之间的感情。

    她和顾杰的感情是走了这么久的路才走到一起的。

    而且顾杰身上没有任何一点的蛛丝马迹显现出来。

    这些年除了因为厂里出差，偶尔有出差的时间之外，顾杰基本上白天在工厂，晚上会准时下班回家陪她和孩子。

    顾杰是一个负责任的丈夫，也是一个负责任的父亲。

    孩子们的学习兴趣一直都是顾杰在负责。

    除了陪伴孩子陪伴她以外，顾杰就是陪伴两位老人。

    在所有人眼中，顾杰是一个孝顺，忠诚，对家庭充满了眷恋的男人。

    要说过顾杰在外面有人，连江小小自己都不信。

    把张照片装回信封里，江小小开车回家。

    自从孩子大一点，他们的生意渐渐稳定下来，两个人轮流会接送孩子。

    她和顾杰专门因为这件事交流过，他们不希望因为为了事业就影响到对孩子们的教育。

    两个人小时候都没有享受到父母的疼爱。

    他们缺失的童年这一块儿，不希望自己的孩子也因此缺失。

    两个人都希望双胞胎儿子所拥有的童年是幸福快乐，充满回忆的童年。

    而不是守着保姆，守着太难的太爷爷。

    这是两夫妻商量出来的底线，也是他们尽力要保证正常工作时间，宁肯牺牲生意也要回家陪家人，陪孩子的缘故。

    (本章完)

