    “你是陆家的人？”陆天龙先是惊愕，紧着死死盯着胡京，冷声开口道。

    胡京撇撇嘴，道：“就你现在这个废物情况，还真的不配提陆家。”

    一句话，无疑证明了陆天龙的推测。

    胡京，不，陆京，就是陆家的人！

    这真是有些出乎陆天龙的意料，原本以为他是圣殿或者魔域派来的人，是为了报复自己，可没想到他竟然是陆家的人。

    “你们是冲着我来的。”

    陆天龙目光变冷，按照陆家的层次，连姝雪院长都无比忌惮，他们自然没有必要对华夏的普通人和天下古族的修行者动手。

    在他们眼里，这些人大概就是蝼蚁，连踩死的欲望都没有。

    那么他们之前之所以利用那种恶毒的功法，祸害周冰冰等人，肯定就是想要针对自己。

    “冲着你来的？哈哈哈，你还真是抬举自己。”

    可是听到陆天龙的话之后，陆京却发出几声大笑，毫不掩饰其中的嘲讽和不屑。

    “不是为了我？那是为什么？”陆天龙一愣。

    “当然不是为了你。”

    陆京淡淡道：“在别人眼里，在天下古族和苍穹之境这些人看来，你或许是天才，有可能你自己都这么认为。”

    “但是不好意思，在我面前，你就是废物，十足的废物。”

    陆天龙死死咬牙，却又无力辩驳。

    的确，在刚才的贴身战斗之中，他完全处于下风，陆京的身体素质简直强到变态，自己根本不是对手。

    但是，废物这两个字，真的非常扎耳啊。

    一直以来，都只有陆天龙说别人，可从来没有想过会有别人对他说出这两个字。

    “告诉你也无妨。”

    陆京完全是一副胜利者的姿态。

    “我其实就是闲着无聊，到处走走看看，顺便找些人试验一些，看看我自己创出来的功法怎么样。”

    “这可是好东西呢，能够让人加速提升修为的时候，连身体也一同得到增强，比有些古族那些废物功法要强的多的多。”

    陆京轻描淡写说出这几句话，就好像是在说微不足道的小事。

    这让陆天龙瞬间怒了。

    修行功法，影响甚大，很有可能让周冰冰和全天下的修行者入魔，陆京竟然说只是闲着无聊做个试验？

    “你可想过这样做的后果！”陆天龙死死握拳，盯着他道。

    “后果？能有什么后果。”

    陆京撇嘴，不屑道：“只是一群蝼蚁而已，他们不是想要追求更高的境界吗，我只是成全他们而已。”

    “当然，他们自然也要付出一些代价的。”

    依旧轻描淡写，正如陆天龙想的，现在世界里面的所有人，包括天下古族的修行者，在陆京的眼中只是弱小的蝼蚁！

    “你们太过分了！”

    三个虎贲军的精英也听不下去了，羞辱陆天龙，不把华夏人放在眼里，这让他们也非常愤怒。

    “过分？哈哈哈。”

    陆京先是仰头大笑，接着目光瞬间变得冷漠下来。

    “你们应该感谢我的仁慈。”

    “凭我的身份，就算将这里杀一个血流成河尸横遍野又如何？”

    “以我的实力，你们这群蝼蚁怎么能够抵挡。”

    “他要不是跟陆家有点关系，我能跟你说这么多废话，早就将你挫骨扬灰！”

    最后一句话，陆京是对着陆天龙说的。

    他是真的动了杀心，不管是陆天龙之前戏耍他，还是刚才跟他的打斗，陆京不止一次起了杀心。

    但最终还是放弃了这个念头，不管陆家现在承认不承认陆天龙，他体内毕竟流淌着陆家的血脉，如果真的动手杀了他，可能会招来许多意想不到的麻烦。

    不过陆京也并未放在心上。

    他见到了陆天龙，看到了陆天龙的实力，跟他对比就是废物，这样的人杀和不杀，根本没有任何区别。

    陆天龙死死咬着牙，双拳因为太用力，指关节都完全发白。

    内心暴怒，恨不得冲上去干掉陆京，可他却清楚以自己的实力根本做不到。

    而且还不能使用龙图之力，因为要是跟陆京以古族力量对战，整个酒店都要完蛋，周围几百米甚至千米范围内的所有人都要遭殃。

    “总有一天，我会将你踩在脚下。”

    陆天龙深吸一口气，死死盯着前方的陆京道。

    “将我踩在脚下？恐怕你这辈子都没有这个机会。”

    对于陆天龙的话，陆京似乎完全不在乎。

    “陆天龙，还是那句话，你以为自己是天才，很多人也都说你是天才，但是我眼里，你就是废物。”

    “不妨直白的告诉你，整个陆家，现在根本没有人正眼瞧你。”

    “想想你的父亲，折腾的够厉害，可陆家依旧根本不放在眼里。”

    “当然，或许有一天，你能够从苍穹之境走出去……算了，我还是觉得，根本没有这种可能。”

    陆京似乎有些不耐烦，都不愿意再跟陆天龙说这些废话，随意摆摆手，转身带着两个老头朝着包厢大门的方向走去。

    “本以为还能有点惊喜，没想到很是无趣，算了，还是离开这鬼地方。”

    他自言自语说着，然后打开包厢门径直离开，甚至都没有再去看后面的陆天龙等人一眼。

    “陆先生，要不要追！”

    三个虎贲军精英还有些不忿，咬着牙开口道，哪怕是死，他们也不想这么憋屈。

    陆天龙皱眉，稍稍思索之后摇摇头，“不追，也没办法追。”

    是呀，怎么追，万一逼得陆京凶性大发，真的在这里大开杀戒怎么办，他们虽然遵守规则，却也不会对敌人留情。

    与此同时，包厢外的走廊尽头。

    周冰冰和慕容婉儿等十几个丫头正在焦急的等待着。

    刚才她们听的清楚，包厢之中传来清晰的打斗声，应该是陆天龙和那个胡京在交手。

    她们很想冲进去看看，可又不敢贸然进去，只能在外面焦急的等待。

    “冰冰姐你别担心，小八郎从来没有吃过亏，一定能够狠狠揍那个胡京的。”

    “对，天龙那么厉害，那个胡京肯定会被打的很惨。”

    其他人也纷纷开口，是在安慰别人，同时也是在安慰自己。

    就在此时，前方包厢的门突然被打开，周冰冰等人马上扭头看去，先是一愣，接着几乎瞬间瞪大眼睛，露出惊愕表情。

