
　　有脚步声传来，随后便是小冬子大喊着报信，“姑姑，祖父回来了！”

　　明容一下站起，赶紧迎了过去。

　　没一会儿，郡王走了进来，脸色明显带了些怏怏。

　　“瞧着郡王的意思，出城文书还是没拿到！”

　　赵郎中急不可待地问道。

　　郡王摆了摆手，走到顾朝曦跟前，坐下之后，接过明容端来的茶，“太子之意，这文书自然会给的，不过……”

　　明容心里一咯噔，“难不成，还是要从库房那边走？”

　　郡王看向明容，点了点头。

　　“岂有此理！”

　　赵郎中被气到一拍桌子，“那李建成大小就是个喜欢和稀泥的，库房干的缺德事，他能不知道？不过是怕驳了他老丈人的面子，这般瞻前顾后，日后真要当了皇帝……”

　　明容猛地一伸手，到底把赵郎中的嘴给捂住了。

　　郡王哭笑不得，拿手点着赵郎中，“赵医正都这么大的岁数，怎么火气倒上来了？”

　　赵郎中拍开明容的手，深叹一口气。

　　“爹爹如何回应的？”

　　郡王思忖片刻，道：“那会儿成王也在跟前，由他居中，太子与我各让一步。我代你们答应，这批粮草挂库房名下，不过不入库房，直接从咱们这儿走。还有就是，半月之内，库房必须将蒙北所有粮草备齐，送出城中。”

　　顾朝曦眼睛闪了闪，手不自觉地握成了拳头。

　　郡王问顾朝曦，“怎么样？”

　　“只要能送出去，就这样吧！”

　　明容虽心下不服，可到底事急从权，现在最要紧的是让蒙北那头能拿到粮草，便是心里再憋屈，也得忍下这一口气。

　　“成！”

　　顾朝曦也点了头。

　　只要粮草能送了去，便是再把他扔进大牢，他也甘愿。

　　赵郎中想起来问道：“顾秀才的事儿有没有说？”

　　“不了了之，便当什么都没发生过。”

　　郡王嗤笑，“先忙完这一头，老子继续跟那帮人干，明日我再参袁仰功一本。”

　　赵郎中一脸好笑，故意逗郡王，“当年战无不胜的将军，如今只能跟手中笏板叫劲了。”

　　愣了片刻之后，郡王自嘲地笑了出来。

　　粮草终于出了城，这其中有妥协，有退让，也未必不是一场胜利。

　　“晏夫人要出门。”

　　“多谢晏夫人，自打吃了您开的药，我这咳症好多了！”

　　飞仙楼外台阶上，不时有客人过来，主动与明容招呼寒喧。

　　经此一事，明容倒是名声在外了。

　　知道晏夫人巾帼不让须眉不少，知道她精通医术，上门求医的也越来越多，甚至言念开玩笑，说不得可以开一间飞仙药铺。

　　一辆马车停在了飞仙楼外，明容提着药箱上了车。

　　到了车里，明容笑着邀请道，“公主何时到飞仙楼坐一坐？”

　　观城公主隔着车帘，往飞仙楼看了看，随后同明容摇了摇头。

　　今日该到给太子妃复诊的日子，成王妃又被邀去做某家姑娘及笄的赞客，便让观城公主来陪明容，一块儿去东宫。

　　其实明容已经得了东宫的腰牌，自可以进出。只是成王妃想得深一些，只怕她进到里头，会被人刁难。

　　坐在车里，观城公主照旧没什么话。

　　明容也没去逗她，靠在车上，顾自闭目养神。

　　“听太子妃说，曾要为你请封，却被你拒了？”

　　意外的是，观城公主竟主动找了话题。

　　明容睁开眼，“那都是虚名，于我而言，只要能和爹娘在一块儿，比什么都重要，况且他们也不在意，况且之前那事也能看出来，这也不一定是好事。”

　　观城公主低头，“可不……都是虚名吗！”

　　明容看向观城公主，忽地反应过来，这位向来心思太重，只怕多想了，赶紧解释，“这得看归谁。郡王府以前有位县主，谁都知她名声扫地，我也是怕，回头跟人说自个儿是郡王府的县主，白白沾了那人的腥气。”

　　这话有些不好补，观城公主彻底不吭声了。

　　明容头一回发现，也有自己哄不了的人。到后头，她一时没忍住，自己倒笑起来。引得观城公主看过来一眼。

　　太子妃的寝殿里，观城公主等着明容搭完了脉，说了句，“方才进来，瞧着来了不少太医，我还以为娘娘怎么了。”

　　太子妃禀退了左右，才小声道：“那个袁良娣最近好像不太好，我听他们说，这几日太医天天在那守着。”

　　明容并不吃惊，只说了句，“娘娘无碍，便不要吃药了，每日饮食合宜，适当走动便好。”

　　太子妃点了头，又看向明容，“我瞧着，你知道些什么？”

　　明容一笑，略点了点头。

　　这下太子妃的兴致被勾上了，“上回你便有话瞒着，可是你连我都信不过，如今便是太子殿下都知道，你是我的人了。”

　　“可不就是因太子殿下知道，我是娘娘的人，我更不敢造次。”

　　明容替太子妃整了整被角，“袁良娣那一胎肯定保不住了，神医在世也没有法子，我若是冒这个险，自己得不着好，只怕回头还要连累到太子妃。”

　　太子妃一脸惊愕，连观城公主都仰头看向明容。

　　“娘娘，平日远着那边。”

　　明容到底提醒了一句。

　　袁良娣看着便不好相与，若她那头出了事，而太子妃却安然无恙，以她心性，指不定做了什么来。

　　太子妃一把抓住明容，“你这么说，我心里乱跳，她到底是何症，让我心里有个数。”

　　明容本不想多言，可瞧着太子妃那么想听，到底说了句，“袁良娣是恶阻之症，乃是平日心思过甚所至，且右脉弱，肝气上逆，又挟了胎气，此胎必堕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“晏夫人好大的胆子！”

　　一个声音突然从宫外传进来，里面三个人都给吓了跳。

　　没一时，李建成走到了殿内。

　　明容也是惊愕，原以为没有外人，才敢把话说出来，未想到外面还是被听见，而且正被这位听到。

　　“殿下，方才我们只是无心之言。”

　　太子妃原本躺在床榻上，这会儿赶紧站了起来，眼看着就要跪倒在地。

　　观城公主早跪下了，还伸手扯了扯明容。

　　明容先紧张了一下，随即又觉得不对。她也没什么错，不过说了实话，何必要心虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百一十八章 都是虚名免费阅读。https://xs.23sk.com 