    待他的神识退出来后，龙老也开始按照李九霄的交代。

    将须弥戒里边的三分之一资源全都堆积在了九幽塔第一层，然后便开始疯狂炼化起来。

    等待两个时辰后，丹田里边的九幽塔中赫然有精纯无比的魔气散发而出。

    此刻九幽塔散发出来的魔气比第二层开启之后散发出来的魔气还要精纯。

    引导着散发出来的魔气运行几个周天后，李九霄很明显感觉到了其中的差别。

    同样数量的魔气，质量较好的可以完虐质量差的。

    同样是施展神通，用此刻的精纯魔气来施展比之前的魔气施展要强出数倍不止。

    这就是其中的差别。

    强压下心里的兴奋笑意，李九霄进入了修炼状态。

    反正在这里没有什么危险，所以他也不着急离开。

    至于疯道人和古贺那两个家伙，他也不需要担心。

    那两个家伙虽然得不到自己这样的大机缘，但也会有一点小收获，并不会有生命危险。

    既然如此，李九霄也不介意让那两个家伙在考核秘境中多待一些时间。

    就在李九霄进入修炼状态中时，疯道人此刻正满脸无奈地看着出现在面前的四个自己。

    刚才他费了一番功夫才将三个自己斩杀，没想到此刻又出现了四个自己。

    “这到底是什么鬼地方，坑死道爷我了。”

    憋屈无比的怒吼一声，疯道人再次冲向了四个满脸杀意的自己。

    ……

    日月神教总部大殿。

    诸多长老执事全都汇聚于此，但所有人的脸色全都难看无比。

    不过所有人都没有开口说话，就这么安静等待着。

    等待片刻后，一名面目威严无比的中年男子走了进来。

    中年男子穿着长袍，长袍前方有一轮金色烈日，后背则是一轮银色残月。

    看见中年男子后，殿内的所有人全都恭敬无比的站了起来。

    “拜见教主！”

    这名身穿日月长袍的中年男子不是别人，正是日月神教的教主穆天佐。

    此刻穆天佐的脸色同样难看无比。

    来到大殿须弥台的教主之位上落座后，穆天佐神色阴沉无比的淡淡道：

    “天武帝国的事情你们谁来解释一番。”

    虽然穆天佐的声音看似很平淡，但他难看的脸色足以表明此刻他的心情。

    随着穆天佐话音落下，下方左侧的一名中年男子站了起来。

    “启禀教主，事情原本一切顺利，但是被两个家伙破坏了。

    而且天武帝都出现了一件逆天宝物，前往天武的月神使尽数被那两个家伙斩杀。”

    在穆天佐面前，这位长老根本不敢有任何隐瞒，一五一十将天武帝国发生的事情全都说了一遍。

    原本此事早就应该汇报，但穆天佐处于闭关状态，今日才出关。

    当这名长老将事情的经过详细解释完之后，穆天佐身上散发出冰冷无比的杀意。

    “我们日月神教何时能被两个蝼蚁骑在头上了。”

    骇人无比的杀意笼罩了大殿内的所有人，让所有人紧张无比。

    哪怕是位高权重的长老，在穆天佐面前还是感到恐惧。

    冷冷将殿内所有人扫视一眼，穆天佐看向了右侧首位的白发老者。

    这名白发老者是日月神教的大长老，翟北。

    “翟长老，此事便交给你了，那两个蝼蚁必须抓回来，哪怕是尸体。

    另外天武帝都出现的那件宝物也拿回来，明白吗？”

    待穆天佐话音落下，翟北顿时恭敬起身行礼。

    “属下明白！”

    此刻穆天佐算是给了他们机会，若是他们还办不好，那才是真的麻烦。

    交代完这件事情，穆天佐当即开始安排其他的事情。

    大殿内的所有人全都恭敬无比的听着，没有任何一个人敢分心。

    另外一边。

    萧慕白也返回了东洲幽冥殿的分部秘境里边，还是那座议事大殿。

    不等其他人开口询问，萧慕白便神色淡然的开口道：

    “那家伙暂时不用管了，你们杀不了他的，去再多人也是死。

    本座会尽量拉拢他，若是他还执迷不悟，本座会想办法让他死。”

    平淡无比地留下这句话后，萧慕白看也不看殿内的其他人，径直把玩着那把小刀转身离开。

    目送着萧慕白离开大殿后，殿内的诸多人影顿时面露怒火。

    “首领，这家伙也太傲气了吧，那个小畜生身上有总部需要的宝物，他一句话就让我们放弃，该不会他们有什么勾结吧。”

    “没错，既然他杀不了，那就让我们去杀，我们亲自将宝物拿回来。”

    就在殿内众人怒气冲冲的表态时，坐在上方带着面具的首领淡淡道：

    “就按照他说的办吧，此事就交给他处置，你们现在有新的任务。”

    强势做出决定后，面具首领同样开始布置新的任务。

    不过这些李九霄并不知道，此刻他依旧沉浸在修炼状态里边。

    随着九幽塔散发出来的精纯魔气不断被他运转周天后重新汇入丹田。

    他身上的修为气势在源源不断的提升，惊醒了一旁的林悦。

    而林悦看着修为飞速提升的李九霄，脸上浮现出浓浓的痴迷爱慕神色。

    这就是她的男人，她的夫君，霸道无敌的绝世天骄。

    痴迷无比的盯着李九霄看了好一会之后，林悦这才重新进入了修炼状态里边。

    七天时间眨眼而过。

    李九霄身上的气势赫然达到了一个临界点，恐怖无比的气势让林悦直接退到了大殿门口。

    不过她脸上并没有惊惧，有的只是震撼和崇拜。

    短短的七天时间。

    她亲眼见证了李九霄接连突破两个大境界的场景。

    若不是亲眼所见，打死她都不敢相信竟然有人能在短短的七天时间内突破两个大境界。

    哪怕七天突破两个小境界，都属于逆天无比的事情，更别说两个大境界。

    但这样不可能发生的事情真实发生了，而且是在她的亲眼见证下。

    就在林悦震撼无比的时候，李九霄身上的气势开始陡然暴涨，想要跨越这一个障碍。

    “给老子破！”

    随着李九霄在心里暴喝一声，经脉里边运转完周天的精纯魔气汇入丹田里边。

    当这些精纯魔气汇入丹田里边后，身上的气势赫然跨越障碍，陡然暴涨了一大截……

