    踏出阵法之外的顾云看着手中不断挣扎着的血灵虫，双眸之中微微闪过一丝犹豫。

    不过很快的顾云还是放开了手指，而那血灵虫随着顾云放开手，立刻迅速的爬到了顾云的小臂上，向着顾云点了点头。

    不过就在它想要继续往上爬的时候，顾云却是再次捏住了它摇了摇头。

    随后顾云再次放开了手指，那血灵虫又想再次爬动, 很可惜顾云又是再次捏住了它。

    如此反复两次之后，血灵虫放弃了爬到了顾云的后颈处的打算，乖乖的在顾云的手臂上停了下来。

    看到这手上的手臂上的血灵虫并没有继续爬动之后，顾云才停下了动作。

    看来这些血灵虫，叶茂生都能够进行操控，而且还能通过这些血灵虫获得一些共享的感应？

    “小顾，我们现在怎么办？”

    这时候许广庆来到了顾云的身边, 脸色有些难看的问道。

    孟继武也是来到了顾云的身旁，不过他没有问些什么, 只是脸色复杂的看着顾云，等着顾云的指挥。

    在顾云爆发出先天第一重的实力境界之后，孟继武就明白自己这典史之位，对于顾云来说根本没有任何震慑力。

    再加上刚刚叶茂生的指令，还有接下来进入小镇之后有可能会遇到的危险。

    这些都让孟继武明白，现在的他只有乖乖的听从顾云的指挥，在这次任务之中活下来的可能性才能提升到最大。

    顾云看了看许广庆和孟继武，随后又转过身，看了看那些脸色发白，甚至已经有些发青的衙差。

    “还能怎么办？既然叶大人有命令，我们自然只能照办了。

    配合三大部门围剿云龙帮余孽，原本就是我们的任务。

    走吧，大家小心一点。

    进入小镇之后，都给我打起十足的精神来。

    记住，这时候恐惧、害怕都不会救你们的命，反而会让你们死得更快！”

    顾云说完没有犹豫, 转过身就向着小镇的方向快步走去。

    也没有躲躲藏藏，就这么光明正大的走了过去, 根本不担心小镇之中那些云龙帮的余孽发现他。

    反正叶茂生的命令只是引出小镇之中的云龙帮余孽而已，至于用什么方法，可没有什么限制。

    要是这些云龙帮看到他们，就直接冲了出来反而正好，这样一来就不用进入小镇里涉险就可以完成任务了。

    不过，想法是好的，现实却是永远不完美的。

    当顾云一行人，来到小镇之外时，依旧没有感觉到小镇之中有任何的动静。

    而顾云看着这笼罩着迷雾的小镇，抽出了腰间的佩刀，脸色平静的踏了进去。

    许广庆和孟继武互视了一眼虽然心底心悸不已，但是咬了咬牙还是跟在顾云的身后走了进去。

    那些衙差虽然一个个皆是是脸色不太好，但是也只能跟着一起…

    ………

    小树林内，隐匿阵法之中。

    马厚生和万玉红两人看着顾云和那些衙差进了小镇，也是开始提起了心神。

    “叶茂生，你真的要靠这些衙差引出这些云龙帮余孽来？

    而且你不是不知道邪修的恶心之处，这些衙差进入两个邪修的地盘之中, 跟肉包子打狗有什么区别？”

    万玉红还是有些不太能够理解叶茂生的计划。

    “是啊，这些邪修要是一个不好可就直接发神经，原地成为邪魔了，那时候就算是只有筑基期的邪魔，我们也只能赶紧撤。”

    马厚生一说到邪修，也是忍不住皱起了眉头。

    “不这么说，这些衙差怎么会进去？

    你们放心吧，原本我还没有打算用这个底牌，但是这一次整整有六个云龙帮的余孽在这小镇之中，而且还有两个是邪修，那用了也不算亏了。

    你们不会真的以为我的血灵虫这么珍贵，是为了保住这些衙差的性命而使用的吧？”

    万玉红眉头微皱，心底立刻想到了什么。

    马厚生似乎明白了什么，脸上神色微微一变，略有所思的看向了叶茂生。

    叶茂生这话虽然有些没头没脑，但是马厚生和万玉红都是瞬间明白了些什么，看着叶茂生的眼神都是有了些许变化。

    而叶茂生微微笑了笑，没有多解释什么，只是一脸平静的从储物袋之中取出了一个阵盘和三十六支阵旗。

    “两位，今天我要动用这三十六天罡雷火阵，你们一起承担一些灵石不算过份吧？”

    “什么？三十六天罡雷火阵？！”

    万玉红和马厚生听到这个阵法的名字，顿时都是瞪大了双眼，一脸不敢置信的向着叶茂生问道。

    怪不得叶茂生要这么安排，原来竟然是有三十六天罡雷火阵这个底牌？！

    此时他们两个看着叶茂生的眼神终于有些复杂了。

    先是血灵虫，然后是这三十六天罡雷火阵，这些可都是有灵石也难买的宝物。

    就算是帝都拍卖行偶尔出现，也是动辄天价灵石才能拍下，想要获得这种级别的难度可是不低。

    就算是他们，基本上听到这种级别的宝物出现的消息，也只能看看而已。

    想不到叶茂生这家伙…

    以前他们就听说督察院都是富到流油，但是没有什么太具体的概念。

    但是今天马厚生和万玉红看着叶茂生，他们心底终于有非常清晰的概念了。

    此时万玉红看着叶茂生的眼神也开始慢慢有了变化，脚下更是不动声色的迈了一步更加的靠近了叶茂生，那饱满坚挺之处更是有意无意的剐蹭着叶茂生的手臂…

    而叶茂生自然也是瞬间有所察觉，嘴角露出了丝丝若有若无的笑意。

    他们三个都没有发现，远处的小镇随着顾云等人的进入，笼罩着小镇的迷雾开始越来越浓郁了...

    ...

    ...

    小镇内，四处迷雾朦胧，一片寂静。

    街道上，一阵脚步声打破了这片寂静。

    这脚步声自然是来自于顾云和他身后的那些衙差，此时顾云一行人除了顾云显得稍微平静点之外基本上每个人都是绷紧了神经。

    “许叔这邪修又是怎么回事，你清楚吗？”

    突然在身旁冒出的声音，顿时吓了神经紧绷的许广庆一大跳。

    好不容易才按下狂跳的心脏，许广庆有些无奈的向着顾云说道：

    “小顾你这突然开口差点没把我这老骨头给吓死。

    邪修的名头，这些年是越来越少听到了，毕竟朝廷一直在清剿这些家伙。

    你也知道炼气修仙需要有灵根资质，就算是走武道一路，每个人的身体不同，这天赋也是有着极大区别的，并不是你想努力就真的有结果。

    你看看你才修炼了多久？

    我又修炼了多久？

    同修武道，结果我们两个人之间的实力差距…不提也罢。

    但是这个残酷的世界，往往又需要实力来保护自己，或者完成自己的野心，甚至是复仇。

    所以自然也就有人，在极端的情况下选择了铤而走险！

    所谓的邪修，就是用各种方法把自己的身体跟邪物之中的妖魔妖魔进行结合，从而获得妖魔力量的修炼之法。

    这些邪修基本上已经称不上是一个人了，因为长时间跟妖魔这种恐怖的邪物结合在一起，这邪修连精神也是受到了妖魔的污染。

    所以绝大部分邪修都是有些神神经经，疯疯癫癫的。

    而且这些邪修还有经常还有陷入完全癫狂，无法恢复的情况。

    而那时候的邪修，就再也不是邪修了，而是完全剥离了人性，成为了邪魔！

    虽然邪魔的称呼跟妖魔好像有些相似，但是却是完全不同的两种东西。

    妖魔是天地之间污秽力量、灵气和某种物质融合诞生的怪物。

    邪魔是邪修因为融合的妖魔太强大，或者越融合越多最终身体无法承受，陷入完全癫狂之后形成的怪物。

    相较于妖魔，邪魔其实更加像怪物。

    因为妖魔随着实力的提升，还会慢慢提升灵智，但是邪魔却是完完全全的只有杀戮和嗜血的癫狂本能…”

    许广庆说到这里停了下来向着四周四处扫视，他总感觉朦朦胧胧的浓雾之中有着不知名目光在注视着他！

    “小顾，你觉不觉得这雾好像是越来越浓了？”

    许广庆忍不住咽了咽口水。

    “是的从我们踏入小镇开始，这雾气就不断的在变浓，而且这些浓雾还会阻隔我们的感应力。”

    从自己踏入小镇之后这小镇就起了诡异的变化，顾云有着明察秋毫的天赋加持自然是清楚的。

    听完许广庆对于邪修的解释之后，顾云心中略微有些古怪。

    特别是听到这些邪修跟妖魔有所关联的时候，顾云发现自己第一反应并不是担心和害怕。

    反而第一件想到的事情就是这些邪修的体内有没有阴煞之力？

    这从而延伸出另外一个问题。

    现在的他对这阴煞之力这么渴望，其实算不算也是邪修的一种？

    不过这些无关紧要的思绪很快就被顾云给压了下去，把注意力完完全全的放在了四周。

    现在的顾云，就算是有着明察秋毫天赋加持，对于四周的感应力也在迅速的减弱。

    这种熟悉的体验，给他一种踏入了诡域的感觉。

    不过感受着脚下地底那一直紧随着的夜影，顾云心底倒是心安了不少。

    脚步放得并不快，但是进来小镇已经有七八分钟了，这些云龙帮的余孽居然还没有任何动静。

    微微皱了皱眉头，顾云停下了脚步抬起了手。

    而众人看到顾云的动作，也是立刻停下了脚步，脸色严肃的看着顾云。

    看着众人后颈之处的血灵虫，还有自己手臂上的血灵虫，看着它们比刚才踏入小镇前来说变得有些呆滞的模样，顾云微微眯了眯眼。

