    第421章校医先生的艺术（55）

    男人薄唇印在她唇瓣上，两人呼吸缠绕，他低笑：“为了激励柏先生的士气，小柏太太考虑一下先给如何？”

    阮绵杏眸泛起水雾，伸手推开他，“我去上课了。”

    少女逃也似的下了车，小兔子一样哒哒地往前跑。

    还是那么容易害羞！

    柏衡眸中笑意浓郁,倏而，他发现副坐驾驶位上有一个布包。

    以为是少女落下的，柏衡拿过来正想着给少女送去时，却发现上面贴了张便利贴，别别扭扭地写着三个字：给你的！

    柏衡微诧，打开包包，发现里面是一个画筒和一个饭盒。

    他先打开画筒，取出里面的画,忍不住轻笑出声。

    放好画,他才拿出饭盒打开，这次却叫他怔住。

    饭盒有两层，下面一层是米饭、西蓝花和玉米，上面一层是牛排、煎蛋和大虾。

    牛排和煎蛋有点焦，西蓝花煮久了，看着有些瘪，大虾虾线挑得有点糟糕，可见少女是多不擅于厨艺的！

    但即便如此，她还是早早起来用心地给他准备了这份便当，是担心他中午忙过头了忘记吃饭吗？

    柏衡眉眼柔得醉人，小心地合上饭盒，抬眸望去，少女刚爬上教学区的楼梯，正打算进去,倏而她停下脚步，转过身来，往他这边看。

    只是一眼，她似又别扭了，转头跑了。

    柏衡眉角眼梢间溢满了笑意：他的小柏太太为什么能如此可爱呢？

    ……

    教室

    “阮同学，你怎么了吗？脸这么红？”

    班长走过来，关心地问道。

    阮绵连忙摆手，“没什么没什么，就是刚才跑急了。”

    班长笑道：“阮同学下次慢点，迟到也是没关系的，咱们学校的老师都很和善的。”

    阮绵唇角微抽：“额……多谢班长。”

    班长：“阮同学不用跟我客气的。”

    阮绵问道：“对了，班长，你找我是有什么事情吗？”

    班长递给阮绵一张报名表，“十一假期前一天是学校庆典，晚上还有舞会，那日阮同学可有什么要表演的节目吗？”

    阮绵接过报名表，想起剧本中‘阮绵’原本是准备了一首古筝曲子借这次庆典来感谢她的恩师。

    说来她的古筝也是潘教授教的，然而，她辛苦半个月，到了那日她的礼服和古筝却都遭到了恶意毁坏，导致她到死也没能把这份心意传达给恩师。

    阮绵笑了笑,“我待会儿填好再交给班长。”

    班长有些诧异，“阮同学想参加？”

    阮绵有些担心，“啊？不行吗？是不是名额够了？”

    班长赶紧道：“当然不是,阮同学能参加，绝对会是我们班最大的荣耀。”

    阮绵：“……”

    倒也没那么夸张！

    不过，原来班长只是随便来问一下她啊！

    班长尴尬地摸摸鼻子，赶紧转移话题，“啊，阮同学打算表演什么节目呢？当然，阮同学若是要保密的，我就不问了。”

    阮绵摆手；“没什么好保密的，就一个简单的古筝曲子而已。”

    班长赞叹：“阮同学真是多才多艺！”

    阮绵：“……”

    这话她听着真汗颜啊！

    这圣林皇家学院的学生，哪个不是有好几项才艺在身上的？

    等阮绵回到自己的座位上，又发现旁边的学习委员用一种超级崇拜的炙热目光看着她。

    阮绵：“？？？”

    “宋同学？”

    学习委员真诚道：“阮同学当是我们班，哦不，吾辈楷模啊！”

    阮绵：“哈？”

    学习委员捧着脸，继续惊叹连连，“阮同学真的好厉害啊！”

    阮绵：“……”

    都什么跟什么呢？

    直到下课后，阮绵一翻手机，才看到那晚学习委员给她发了“资源”后，某个男人用她的名义回了一句“此等俗物如何与我的未婚夫相提并论，我拿柏衡当素描模特就行了。”

    阮绵就……

    难怪学习委员看她的眼神就像是在看什么降服了天地魔兽的大勇士！

    丫的狗男人，坏她的风评！

    等她把素描画交上去，全班所有的同学皆齐齐露出惊叹又敬畏的眼神，随即还有越发殷勤的举动……

    阮绵生无可恋地扶额！

    她都没法想象自己现在在学校里的名声是有多魔幻了！

    她好像又被某个大鬼畜给坑了？

    那大坏蛋还真是惯常的不干人事啊！

    ……

    “大嫂！大嫂！”

    刚放学，阮绵去牵她的小电驴打算回宿舍时，就听到柏盈盈激动的声音，随即是一阵风刮来。

    “你这是？”

    阮绵看着柏盈盈骑着跟她同款的小电驴，唇角微微一抽，满头的问号。

    柏盈盈骄傲地拍着自己的小电驴，“我要向大嫂看齐！”

    阮绵：“……”

    啥东东？

    柏盈盈惊叹道：“难怪大嫂不喜欢跑车，我从前不知道，现在才明白骑小电驴是有多拉风了！”

    阮绵眼皮跳了跳，艰难地开口：“我完全是因为还没考驾照！”

    所以她不开跑车，从前是没钱买，现在单纯是不想违规驾驶！

    然而，柏盈盈哪会信啊？

    大嫂要是想要驾照，还需要去考？

    说来说去，肯定还是骑着小电驴霸气！

    就跟H帮大姐大一样！

    阮绵眼角直抽抽：这是迷你小电驴，不是酷炫的街车啊！

    跟H帮的吊炸天还有非常非常大的差距！

    这恶毒女配怎么回事？

    咋就朝着一个逗比的方向一去不复返呢？

    不过若非柏盈盈脑子如此不好使，在剧本里也不会完全被傅芸当枪使，帮她吸走了女主所有的仇恨值了。

    阮绵摇摇头，“随便你吧。”

    柏盈盈很是霸气地一挥手，“姐妹们，我们跟上大嫂，兜风了！”

    “好嘞！”

    阮绵被这浩荡的声势给吓了一大跳！

    她一扭头，就发现柏盈盈的姐妹群们人手各一辆小电驴，威风凛凛（中二憨憨）排在她身后，仿佛列阵正等着大将军带她们帅气出征呢！

    每个女生的眼神还十分的狂热，吊炸天的表情倒是很有早年日剧那种H社会的夸张风格。

    但低头再看她们骑着的是可爱小电驴，额……画风一瞬间变得好有喜感！

    阮绵就……

    (本章完)

