    二人在踩灭火堆之后，董卓先随李儒回家收拾了一番。

    也没什么好收拾的，李儒就从家里拿了几卷书，把钥匙留给了家里唯一的一个老仆人，让其在此养老后，就随着董卓直接前往西凉军营了。

    路上不必多说。

    等董卓带李儒快要接近军营的时候，直接嘞马停在营门口。

    董卓看着李儒不解的神色, 用眼神示意其等一等，然后把双手合拢做成喇叭状围在嘴边，一声大吼。

    “小的们，董爷给你们弄了个军师回来了，赶紧出来欢迎欢迎。”

    董卓嫌一遍吼的不过瘾，又多吼了几遍。

    西凉大营里听到董卓的吼声吼，沉寂了一小会，随即就炸营了，一溜烟的全跑出来看军师了。

    军师对于别人可能不太稀奇，但是对于董卓麾下那可就太稀奇了，董卓几十年都没设过军师，这是何等的大才，才配让董卓打破这个特例...

    这群西凉兵都是董卓的西凉老乡。

    北地郡的李傕。

    金城郡的樊稠。

    武威郡的张济，段煨。

    张掖郡的郭汜。

    还有什么凉州豪杰胡轸，华雄。

    ...

    总之，董卓的班底，此时就已经有了雏形，全是凉州人。

    众人没见军师之前，脑海中就已经把军师这个形象描绘了一遍。

    什么高大威猛啊，什么气宇轩昂啊，什么肩能跑马啊...

    张济在半路上就和李傕聊上了。

    “稚然，董爷不是出门算命去了么，怎么算了个军师回来，你说董爷这回弄个军师回来，这是啥意思？

    这军师是有三头六臂？还是能呼风唤雨啊？”

    “这我哪知道，不过想来, 最少也得有二牛之力...”

    “二牛之力是啥？”

    “拽着两头牛随便跑。”

    ...

    张济撇了李傕一眼，慢慢开始提速了，不能离李傕太近，总感觉这货吃败仗吃的脑子不正常了，从去年开始，就老造新词。

    等众人出去之后，见到军师不说大失所望吧，那也是事与愿违，说好的肩能跑马，力大如牛呢，这被董爷拍肩膀，一拍一个趔趄，这是啥意思...

    真就弱不禁风啊。

    李儒打掉董卓那个大手，身子骨都快被拍散架了，揉了揉肩膀，扫视了一眼西凉诸将后，李儒开口说道。

    “我姓李名儒，字文忧，以后还请诸位多多指教。”

    “军师好。”

    “军师多多指教。”

    ...

    李儒看着这群热情的不像话的西凉诸人, 总感觉和董卓说的差距有些大啊。

    武夫的招待会，没那么多华丽花哨，就一个字，喝...

    虽然军营不许饮酒，但是别人家的，董卓军营，无战事期间，那是可以喝的，层层分级，董卓喝一坛，下边喝一碗，在下边喝一口...

    不过一般无战事期间，董卓都给麾下发点钱，让他们自己找乐子去。

    这次对李儒的欢迎会很是热烈，全营上下有一说一，对于李儒的到来，都很是开心，不要问，问就是俺们敬重军师。

    虽然不知道咱们西凉军的军师有啥用，但和敬重军师一点都不冲突。

    ...

    这场酒席宴一直持续到很晚很晚，今天真是敞开了喝，喝过之后，又要上战场了。

    这几天李儒一直在熟悉西凉军的配置和董卓麾下的兵种。

    暂时还看不出哪有什么问题，但是感觉还有很大的提升空间，到时候和他们参与几场战斗之后，在研究一番。

    时间流逝。

    眨眼之间半月匆匆而过，董卓收到了张温的调令。

    【命董卓部即可拔营，援助右扶风鲍信。】

    （作者：三辅地区的最高长官，右扶风的最高长官就叫右扶风，左冯翊的叫左冯翊，京兆尹的叫京兆尹，属实写着别扭，感觉自己写了一个病句...）

    董卓在接到命令后，直接拔营起寨，兵发右扶风。

    等到了右扶风都已经是十一月的天了，天气已经很是寒冷了，不管是董卓也好还是其余汉军也好，都打算防守羌人最后一波后，就窝冬了。

    冷次寒天的，不光汉军不爱动，羌人也不爱动，这大冬天打仗，肉皮都得沾刀上。

    随着天气渐渐的寒冷，羌人那边也商量着，抢最后一波，过个肥年，今年就算了，等开春之后，继续抢。

    中平二年，十一月中旬。

    这天晚上，董卓拉着李儒在府邸外喝着小酒，到处溜达。

    就在董卓抬头望天之时，有流星划过天空，光芒照进叛军军营中。

    当即董卓拉着李儒走上城墙，看着对面羌人营地之中，驴马嘶鸣，人声嘈杂，不由得对李儒笑道。

    “文忧，真是天助我也啊，某熟知羌人，他们视这玩意为不祥之物，羌人应对不祥之物的办法，就是撤兵回家祭祀...

    文忧，在此等我，等我夜袭一波，回来请你喝酒。”

    董卓说完后，当即就要下去点兵，然后夜袭。

    李儒连忙拉住董卓，说道。

    “主公何必如此着急，既已确定羌人必定退兵，何不趁机卖个人情与右扶风鲍信。”

    董卓听到这里，有些疑惑，随即开口道。

    “文忧，我与他关系又不好，卖人情与他作甚...”

    “右扶风鲍鸿乃兖州鲍家之人，此人连战羌胡，半年以来毫无功绩，到时必定受朝廷责备，主公此时拉他一起赚军功，这是恩。

    一可收鲍家人情。

    二可更改主公在他人眼中的形象，需知一个人畜无害，不吃独食，甚至对士族颇有好感的武将，是很容易被那些士族利用的。

    既然有利用的价值，就代表主公在利用期限内，不会被他们扯后腿，这是（一）。

    （二）就是，主公可趁此机会，打通朝廷的关节，朝廷有人好办事，须知，万事开头难，鲍家就是这个头。

    主公这军功不妨多分润一些，卖予鲍鸿，主公暂时已经升无可升了，这军功得到的利益，远不如卖予鲍鸿获得的利益。

    当然，这个卖是文人之间的卖，到时候功劳簿往鲍鸿那里划它一笔。

    鲍鸿在把主公的战损多报一报。

    主公，放宽心，鲍鸿现在很需要这笔军功装点门面。”

    李儒说完后，捋着胡须笑而不语，鲍鸿此人某家很是了解，堪称三辅第一【贪污犯】。

    董卓咧着大嘴看着李儒。

    老夫当年有这脑瓜，我早进军太尉了。

    当天晚上，董卓把此情报分享与鲍鸿。

    第二天，鲍鸿派了千余骑兵，董卓派三千余骑，一起冲击羌胡大营。

    董卓一马当先，直接骑马跃进了羌胡大营。

    真不愧是凉州出身，这骑术相当高超。

    只见董卓稳坐于马上，手中大刀舞的是密不透风，见一个砍一个，见俩直接砍一对。

    董卓身后的西凉士卒也很是勇猛，全都是以命搏命的刀法。

    ...

    这些羌胡在董卓率军冲进来的时候，就彻底乱了，纷纷骑马逃出营地。

    这次战役，史称美阳之战。

    董卓大胜，衔尾追击羌胡百余里，大破叛军，斩首数千级。

    叛军败回凉州金城郡榆中县。

    【李儒也尝试着骑马冲了一回羌胡，后来李儒被李傕背回来了，老命差点丢了。】

    事后，由于鲍鸿出力过大，揽了九层军功，至于董卓...

    在鲍鸿的捷报里，董卓浴血奋战，伤势重到昏迷，麾下士卒伤亡过半，战马损失两千余匹，董卓为了战后抚恤问题，直接把老家破房子卖了，现在已是居无定所...

    反正有多惨说多惨...

    这次战斗，可以算是大捷，而且还是半年以来第一次大捷。

    以前皇甫嵩那个都是小打小闹，和羌胡打了半年多，头一次斩获数千首级。

    朝廷为了嘉奖董卓，封董卓为斄乡侯，封邑一千户。

    至于其余赏赐，就俩字，真他娘的很多...

    ps：加更完毕，今天白天正常更新，我先去睡觉了，各位读者老爷晚安。

