
　　轰！

　　外太空中，无数猩红的粒子束自天眼卫星中打出。

　　落在莫甘娜身后的恶魔战士头顶，可是恶魔一号早就监管了战场，瞬间运作起来……

　　顷刻间，就将外太空中属于明庭的天眼卫星，连同已经发射的天眼粒子束一同……全部摧毁！

　　天眼卫星产生的爆炸，如同璀璨的烟火般将明庭总部的黑暗之处全部照亮。

　　翎望着这一幕，冰凉的手掌紧紧的握住了手中的剑刃，眸光冷冷的盯着莫甘娜。

　　“天眼卫星？呵呵，也就是那样……恶魔若是想要摧毁，也只是一瞬间罢了！”莫甘娜不在意的说道。

　　“没有凯莎的庇护，恶魔可不会对你们明庭再忌惮什么了！”

　　唰！

　　一柄烈焰之剑破空而来，莫甘娜没有去躲闪，恶魔之爪掠去，那柄烈焰之剑随之破碎。

　　就在这时，乌鸦的身影也随之露出，与他一起出现的，还有龙傲天，以及不死鸟和修罗两支编队。

　　轰！

　　一艘日蚀级主舰发射轨道射线，原本在一旁看戏的饕餮王噬嗥等人，顿时被一道横跨天际的射线摧毁，湮灭！

　　这一幕收入莫甘娜眼中，她目光凌厉的看向明庭众部，眼下，明庭十大编队汇集，十位编队长全部在翎面前列阵待命，与恶魔战士们对峙。

　　这样的殊荣也唯有陆羽才能达到，现在的翎在暗天使战士们眼中，已经是一位合格的王后……

　　接下来，明庭众部所要做的事情，唯有一件了……

　　乌鸦在为十大编队长之首，站出来，面对着漫天的恶魔战士，冷冷的宣告道：

　　“奉吾王陆羽之令，死守明庭！”

　　“五个三代神体，你们明庭的实力曾涨得挺快的嘛？”莫甘娜眉头一挑道。

　　“可是……你们哪来的底气，来面对恶魔？！”

　　“给我俘虏她，我对陆羽的王后还是挺感兴趣的……”莫甘娜嘴角扬起一丝笑容，指着翎说道。

　　“遵命，女王！”

　　“从今以后，在银河系内，我莫甘娜想干什么就干什么，这就恶魔法则！哈哈哈哈！”

　　在莫甘娜的大笑声中，明庭众部，十个编队的暗天使战士们纷纷列阵，朝着恶魔战士冲杀过去。

　　“护卫王后，小队式联合作战！”

　　恶魔毕竟是恶魔，哪怕暗天使战士之中也不缺乏二代战士的大队长，乃至是第三代神体的编队长，但是面对有着恶魔一号这样的天体计算机支撑着的恶魔战士。

　　尖兵之间的对拼往往是惨烈的，还没有批量升级到二代的暗天使战士们，在面对恶魔战士时，遭遇到了惨重的伤亡。

　　仅仅是一个照面，顿时就有十几名暗天使战士的身躯掉落下去，而恶魔战士却在高超的弑神作战技术的支持下，有效的减少了伤亡。

　　青龙率领的审判编队，是第一个直面恶魔战士的编队，哪怕是有着青龙的存在，面对恶魔战士的冲锋，审判编队死伤得最多，虽然大多是一代超级战士的普通暗天使战士。

　　“可恶！”

　　青龙皱眉道，一剑将一名冲杀过来的恶魔战士斩杀，他看向周边死伤惨重的手下，怒气中烧。

　　就在这时，一名恶魔战士从侧面杀来，一柄长刃斜刺而来，青龙随意躲过，正要一剑将其斩杀，纳米装甲内响起警报。

　　一枚弑神弹丸瞬间击穿了青龙的纳米装甲，狠狠的镶入他的额头中，若非是第三代神体，他几乎要被当场弑杀在这了。

　　那名恶魔战士趁着青龙被命中的瞬间，长刃朝着他的要害刺去。

　　“噗——”

　　一柄烈焰之剑斩过，乌鸦出现在青龙旁边，将那名恶魔战士斩落，顺手将一枚再次射来的弑神一号弹丸劈开。

　　“乌鸦！”青龙回过神来，捂着被命中的额头，强忍着疼痛说道。

　　“准备好了吗？”

　　乌鸦没有看青龙，骷髅般的面容看向一个方向说道。

　　“准备好什么？”

　　“针对莫甘娜，弑神作战！”

　　乌鸦拿出了一件东西，青龙看了一眼，瞳孔骤然一缩，然后神色肃然，对着周边的暗天使战士通讯道：

　　“二代以上暗天使战士，启动弑神作战！”

　　“目标，莫甘娜！！”

　　……

　　紧接着，所有一代的暗天使战士全部后撤，他们在这样的战场中所能起到的作用实在是渺茫。

　　翎的目光始终放在莫甘娜身上，周边是十几名二代暗天使战士护卫着，一柄银刃出现在她手中，另一只手中，酝酿着零维黑洞……

　　乌鸦手中拿着一柄纹饰着金色符文的银色长剑，无尽之刃！

　　在场留下来的暗天使战士，都是二代以上的精英，他们认得出，当初陆羽在面对凯莎之时，手里曾拿着这柄剑！

　　如今这柄剑执掌在乌鸦手中，那就说明这是陆羽赐予他的！

　　“杀！”乌鸦扬剑道。

　　随后，一名名暗天使战士再次组成队列，冲杀向恶魔战士。

　　“为了吾王陆羽的荣耀，杀！”M.23sk.com

　　“暗夙银武器？呵呵……既然你们也拥有，那么就不让着你们了！”

　　莫甘娜看见乌鸦手中的无尽之刃，立马分析出来那是暗夙银武器，再次指挥恶魔战士们冲锋，同时调出了恶魔双爪。

　　突然……

　　噗！噗！噗！

　　还没和暗天使战士接触，十几名恶魔战士忽然掉落下去。

　　“报告女王，发现明庭的狙击手！”恶魔一号传来讯息。

　　于此同时，明庭总部中，琪琳在自己的作战位置上，端着神罚狙击枪，不断瞄准扣动扳机，她执行的，也是虫门狙击战术！

　　“明庭狙击手，琪琳就位，反击开始了！”

　　暗天使战士与恶魔战士对冲，几名编队长为尖端，其他战士为侧辅，这种配合下，恶魔战士居然落入了下风。

　　也终归是莫甘娜与天使打了上万年的战争，根本没有太多资源来集中培养高级恶魔，如今也只有一个黑风，还被陆羽给莫名其妙的干掉了。

　　再加上一个阿托，现在也处于费雷尔卓德星系，实力上的压制，也没有围攻护卫天使时的数量压制，就是恶魔战士身后有着恶魔一号支撑，也是一时落势。

　　“将索顿投入战场！”修罗队长龙傲天传讯总部道。

　　“收到！”

　　紧接着，恶魔一号传给莫甘娜讯息：

　　“不好了女王，发现一名究极兽体从明庭总部发射……他们将索顿投入战场了！！”

　　“索顿？我靠！”

　　莫甘娜暗骂一声，索顿是究极兽体，是卡尔那死变态研究出来的东西，强度还在三代神体以上，上次在天河市刷恶魔战士，就和刷小怪一样。

　　她虽然不怕，可是手下的恶魔战士面对索顿，必然会有极大伤亡。

　　“我们刚刚和天使交战完，实力有所损伤，再和明庭硬拼，得不偿失……女王，要不先撤吧？”

　　“而且，阿托在费雷泽传来讯息，他已经准备和明庭之主动手了！”

　　“什么？和陆羽交手？我靠，这么快……那就先撤吧，明庭……就暂且饶他们一命！”莫甘娜思忖了一会儿后，只能无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六十九章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 