    直播间的弹幕褒贬不一，林昊对此却没有丝毫的在意。

    网络之上，最不缺的就是“键盘侠”了。

    要是真和他们较劲的话，只怕有十个心脏，也得爆炸。

    可让林昊没有想到是，考古队竟然会将他的弹幕置顶，把他的ID设为了贵宾。

    不过这些都无所谓了，他想说的话，已经说完。

    至于怎么去做，完全是由考古队自己去决定。

    此时感觉到腹中有些饥饿，将电脑关闭后，准备去外面吃点东西。

    可刚开门，便看到一美女站在门口。

    她是房东，名字叫秦佳瑶。年纪不大，只有20岁。

    身材与长相绝对顶级，在林昊心中，可以打95分。

    看着她一身白色休闲装的穿着，林昊上下打量，眼中带有疑惑。

    “怎么了？有事吗？”

    听到林昊询问，秦佳瑶显得有些无奈。

    “今天已经是5号了，你就不能主动点么？每次都要我催你交房租。”

    林昊恍然大悟，急忙掏出手机看了一眼日期。

    “不好意思，最近一直在忙，把这事给忘了，我现在就把钱给你转过去。”

    说罢，便找到了秦佳瑶的威信，将房租转了过去。

    “已经过去了，你收一下。”

    秦佳瑶看着手机，点击收款，随后切换到了‘一探古今’直播间中。

    同时嘴中嘟囔道：“要不是看你长的帅，早把你撵出去了。”

    林昊一番白眼，将头侧过一旁。

    他在这里已经住了三年，二人之间早已熟悉。

    对于这种玩笑，他可没有认真。

    但却发现，秦佳瑶没有要离开的意思，双眼在他和手机之间来回游动。

    “怎么？还有什么事吗？”

    秦佳瑶瞪了林昊一眼。

    “没事了，跟个木头是的，天天就知道玩电脑，早晚玩傻了。”

    林昊嘴角一抽，并没有接茬，不过心里已经知道她想要干什么了。

    这丫头虽然张的漂亮，却是一个实实在在的吃货。

    林昊每个月请她吃饭的钱，都快赶上房租了。

    不过有这么一个美女陪伴，他自然乐意至极。

    但最主要的原因，还是因为这里的房租能月付。

    为了转移话题，他看着秦佳瑶的手机说道：“原来你也看‘一探古今’啊。”

    秦佳瑶听到这话，当即瞪了他一眼。

    “你不会忘了，我是学考古专业的吧？”

    林昊一拍脑门，才想起来，秦佳瑶是大三考古系的学生。

    “怎么可能忘呢，就是随意问一嘴，你吃饭没有？”

    为了缓解尴尬，他只能用出杀手锏了。

    秦佳瑶在听到这话后，顿时眼睛一亮。

    “嘿嘿，算你还识相，走吧，我要吃麻辣烫。”

    说罢，便转身朝着外面走去。

    林昊叹息了一声，跟在了后面。

    不过让他纳闷的是，秦佳瑶这么能吃，可身材却保持的依然完美。

    即使一顿饭，自己一人能吃光三盘菜，也不会有任何发胖的迹象。

    二人一前一后来到楼下，走进了一家店面。

    这家麻辣烫，是他两总来的地方。

    刚刚进去，老板就热情的跟他们打了招呼。

    秦佳瑶轻车熟路的点了自己想要吃的，随即找个座位坐下。

    林昊刚坐在到她的对面，就听到对方询问。

    “刚才听你话的意思，你也看这档节目？”

    见到林昊点头，秦佳瑶神秘的一笑。

    “那你知不知道了却浮尘？这两天他可是在直播中大火。”

    林昊听到这话，表情显得极为平淡。

    “哦？是么？”

    “当然了！难道你没看吗？”

    随即，她将林昊做过的事情，全都诉说了一遍。

    “真是无法想象，他究竟是怎么知道这些的。”

    “现在好多人都在猜测，说他是一个什么样的人，竟然能未卜先知。”

    “而且就刚刚，他又发弹幕指点了考古队，现在直播间都快被刷爆了。”

    看到秦佳瑶一脸崇拜的样子，林昊摇头一笑。

    “照你这么说，他的确挺神奇的，只是不知道他说的是不是真的。”

    可话音刚落，就见秦佳瑶面露怒相。

    “不许你这么说我偶像，他说的一定是真的！”

    林昊见秦佳瑶的样子，不由得一愣。

    “偶像？不至于吧？照你说的，他在直播间也就说了几句话而已，怎么就成了你偶像了？”

    秦佳瑶将手下放下，表情认真。

    “你不懂，他的话看似毫无道理，可却都有科学根据，就比如那个耗子二姑，就被他给说中了。”

    “刚刚他又阻止考古队下谷，说里面有数之不尽的毒蜈蚣，想来也绝不是无的放矢。”

    “老熊岭本那地方，本就多有蛇虫毒蚁，更何况在那阴暗潮湿的地宫之中，我相信他说的一定是真的。”

    听到秦佳瑶这一番分析，林昊都有些佩服了。

    可随即却听到她叹了口气。

    “可惜，吴教授现在已经被冲昏头了，虽然有看到了却浮尘大神的弹幕，却执意要下谷。”

    林昊听到这话，眉头紧皱了起来。

    他明明已经警告了对方，没想到还是没起到作用。

    而此刻在瓶山半山腰处，吴教授看着面前的仪器。

    通过声波的震动，已经将谷底的地宫描绘了出来。

    站在一旁的小宋，却是显得有些纠结。

    “吴教授，了却浮尘已经说了，让我们不要下去，里面很危险的。”

    听到小宋的话，吴教授眼中闪过一丝犹豫。

    就在刚刚，妍妍看到林昊的弹幕后，特意跑到此地，告诉了他们二人。

    可对于考古之人来说，发现古墓，怎么可能不动心？

    想到此处，吴教授眼神逐渐变的坚定。

    “我们已经来此地半月有余了，却什么都没发现。”

    “现在好不容有了突破，难道就因为他的一句话，让我们放弃么？”

    “你也知道，这次考古的意义有多重大，若是能成功探索古墓的话，只怕我们华夏空白的历史，最少能填补几百年不止。”

    “更何况我们这么多人，而且装备精良，就算真的有什么毒虫，也不用怕，我已经让人带足了驱虫剂了。”

    说完，便不再去管小宋，而是看向了悬崖边。

    此时考古队员异常忙碌，全都在为下谷做着准备。

    小宋见此，也只作罢，转身朝着另一边走去，去准备考古所用的物品。

