    到家后，徐春花就很见机的端上了茶。

    家里面因为陈大江在养伤，来看他串门子的人也有不少。是以，家里常备着茶水。

    微凉的茶，喝在嘴里只觉得口感极好。

    蒙夫人回味了一番。“这茶的味道挺舒服，我这不懂茶的人，也说不出个好字来，就觉得喝着入口，舒服。”

    徐春花和凤夫人本来是在休息喝茶，这会儿蒙夫人几个掺入进来，凤夫人就和她介绍起这些茶叶来。

    “这个是曾小娘子制作的我们女人常喝的茶，据我身边的养身婆子讲，小娘子这个茶，对我们女人喝了极好。枸杞，玫瑰花，还有菊花。若是喜欢别的口味，还可以配一些别的茶。我喜欢这里面再配一点绿茶，每次慢慢品，就觉得滋味无穷。”’

    听凤夫人说的极好，蒙夫人婆媳三个都跟着品尝起来。

    徐春花瞧这儿有蒙夫人作陪，想着今天晚上的饭菜还没准备好，便告了声罪，去厨房帮忙去了。

    凤夫人怕蒙夫人多心，便也难得的当起他作陪的人。

    “陈小哥家里没有请人做饭，平常都是曾小娘子和徐姐姐一块儿做。我带来的婆子里面，到是有俩个一起，不过，她们多数时候都是一起探讨。”

    蒙夫人颌首。“小娘子能力出众，平时总是忙活在厨房里太过于浪费时间。还是得多买些人啊，往后，我有瞧中厨艺好的人，可得给小娘子送来。”

    “嗯，准备着也好。”

    凤夫人可是了解，曾玉洁和徐春花都是喜欢亲力亲为的人。在时间允许的情况下，确实是亲自为家人打造一顿饭菜更好。

    可是，一旦忙活起来，还是需要专门的人做饭菜，才能让所有人得到更好的照顾。

    在这一点上，凤夫人觉得，有必要让小娘子慢慢接受改变。

    厨房里，曾玉洁看了一眼今天晚上的菜，到也算丰富。

    因为家里人多，又有凤夫人在，所以家里的伙食一直开的极好。每天有荤有素，各种搭配都能满足大家的要求。

    在回来前，家里就有杀了一只鸡。

    鸡血是必须要留着的，做了个酸菜鸡血粉丝汤。自从桃树村制出了粉丝后，这一次过来，也是拉了二百斤的粉丝过来。

    往后，她也不打算再抽那一点分成。只要扣干净，但充作村学所有的费用。

    “酸菜粉丝汤，这里面加一点小青菜，撒一些葱花，勾点干虾沫和胡椒，这味道绝对棒。”

    嬷嬷听的直点头。“要说来，曾先生你脑子确实是够用，我只知道，用虾吊的汤味道好。却是众不曾想过，把那些小虾米晒干后，再打磨成粉。偶尔撒在汤里面，味道又鲜又好。别说，我这一阵子吃了以后，腿都不怎么抽筋了呢。”

    曾玉洁轻笑，她不能说，这虾里面是有钙这些东西。老年人上了岁数，多补钙这当然是好的。

    “咱们人多，鸡有红烧的了，再煮上腊肉香肠。幸好有鱼，咱们再清蒸一条鲤鱼。炒个酸菜韭菜的鸡杂。咦，今天有猪肝，这个也炒一份，不过还是得用配菜和酱提味。”

    这古代的肝她是愿意吃的，毕竟没有饲料激素这一类。吃着多补一点微生素也好啊。

    最后凉拌了一道海带丝，泡椒木耳，凉拌花生，几样素菜，一端上桌。

    别说，虽然荤菜只有鸡和腊味，还有炒肝儿这一些，可每一样吃着都挺入口。

    再加上陈家人吃饭很认真，个个都很满足幸福的样子，蒙夫人这个上了点岁数，不再贪恋口腹之于的人，居然也多添了半碗饭。

    在看见二儿媳妇儿又添了一碗饭时，蒙夫人都愣住了。

    要知道，平时这个儿媳妇为了保持身材，可是极注意吃食的。还以为她是真的控制的极好，可是，在陈家好吃的面前，终归还是过界了呀。

    凤夫人看她呆愣的样子，悄悄摸了摸肚皮。还好，并不是只有她一个人是这样。

    “夫人，你尝尝这凉拌的粉，可入味了。今天是凉拌的，明儿个得闲了，我们再炒一个粉，里面加一些酸菜，还有辣椒花椒肉沫什么的，味道也是香的不得了。”

    光是听着，蒙夫人就又挑了不少粉来吃。等到吃完了，她又一瞪眼了。这真的是自己？

    明明平时都讲究个六分饱的人，今天怎么成了十成不说，还……肚子有点胀。

    蒙夫人觉得，住在陈家有点甜蜜，可是，又有点小负担。

    她怀疑这样下骈，自己会明显的胖起来。

    可是，又觉得，这陈家的哪样吃食都……特别的入口是怎么回事。

    凤夫人是挨着她坐的，看她又一次失神，说话的声音都透着愉悦。

    “夫人，是不是觉得有点意外？呵呵……”

    蒙夫人看着身边妇人笑的和气的样子，突然明悟了。

    合着，这一位刚来的时候，也是和她一样，对自己的饮食胃口，有着不一样的理解了。

    了解了，她也就放心了。

    “咳，确实是不一样，我觉得，这红一村还有不少的风景，还有不少的风气，都值得我们看上一看。所以我决定了，就多留下，在这儿停留几天。”

    她俩个媳妇儿听到后，一边悄悄摸着肚子，一边暗自高兴。

    至于路上还在惦记着的相公孩子们？

    不好意思，为了口腹于望，相公孩子什么的，缺少她们几天也不是不可以。反正，她们常年累月在家里，偶尔出个门放松几天也满好嘛。

    尤其是蒙大夫人，一想到自己总是在家里，男人孩子一幅习惯样儿，她就觉得，真的要在外面多呆上几天。只希望，这一趟出来后，男人孩子们会学会了怎么安排自己。

    吃太多的后果，就是蒙夫人在饭后，愣是拉着俩个儿媳妇，把村里面走了大半个村子，也和不少的妇人聊了些闲话后，在天黑了才往陈家走。

    “见过夫人。”

    就在这时，一个年轻姑娘从岔路过来，一瞧见蒙夫人后，便兴奋的上前请安。

    这姑娘行礼的姿势极好看，微微抬头间，一抹娇憨的笑容恰到好处挂在脸上，本来就长的清秀可人，配上两个漂亮的酒窝儿，看着又喜庆，又极顺眼。

    ……

