    

    “很好，就由孟潇负责。”蒋介石拍板同意，并表示赞赏，然后他看着何应钦说道：“就这么办，有什么要准备的，马上办，可让孟潇先行视事，命令随即发表。”

    “是！”何应钦与唐生智同时应声起立。

    蒋介石在决定了固守南京的方针后，就决定迁都重庆，这个时候，日军已经对南京进行过三次空袭了，中央各机关都已纷纷迁往武汉了，只有少数的机关工作人员留在南京。

    在开完这个会议之后，为了躲避敌机轰炸，蒋介石就搬到了中山门门外树林荫蔽的一幢小楼房里边住着，他吃饭、会客、办公，都在这幢小房里进行着。

    而汪精卫却没有搬离中山陵园，继续在他的那间别墅里住着，也不知道在忙活些什么。

    1937年11月20日，唐生智先行到职，就任南京卫戍司令，然后立即组织南京卫戍司令长官部，长官部的地址就设立在早已搬走了的铁道部中。

    在组建了南京卫戍司令长官部后，唐生智首先要求将第三战区预备序列的宋希濂第七十八军调入卫戍军序列，归卫戍军指挥，同时也要叶肇的六十六军，还有邓龙光的八十三军（这两个军是从广东开过来的部队）参加防守南京，此外参与防守的还有原来就在南京的教导总队和宪兵团等等，就连远在武汉的徐源泉第二军团也在往南京输送之中。

    可以说的是，蒋介石在决定死守南京后，基本上是将东战场上能抓的部队都抓上了，就连在后方待命的部队都集结了，连同守备江阴要塞的第八军等部队，几乎将近十万人了。不仅如此，还有其他部队还在源源不断向南京开进，比如俞济时的七十四军等等。

    至于像张天海这种就地编成新部队的情况，其实也并不算罕见，毕竟现在南京的话，主题只有一个，要兵要枪要粮，然后死守南京！

    唐生智在忙完这些事后，立马对南京的各部队进行视察，大多数中下层军官对守住南京并不抱希望，要不是执法队、督战队以及宪兵队的枪口，恐怕早已经出现逃兵的情况了，可见此时的人心惶惶，而孙元良不过是其中代表——反正明天也要死了，不如先快活一番？死也要做个爽死鬼。

    镜头重新回到张天海，时间，1937年11月22日晚上9点30分；地点，南京城中富丽酒庄对面的街道上。

    在确定关系后，二人之间的氛围仿佛忽然间变了许多，张天海就牵着郑曼的手向前方走去的吉普车走去。

    “郑曼，我先送你回去吧！我这个团长是新就任的，还有许多事务还没有处理呢，要是三天后不能将直属团设立完毕，我这个团长怕是只能当三天了。”张天海主动开口说道，毕竟现在时局紧迫，并不是个谈恋爱的好时机。

    “可以啦，我知道你军务繁忙啦，我可以自己回去的。”郑曼满是温柔地回答道，那双好看的眼睛中却不经意间闪过了一丝狡黠。

    “不行，今时的南京不同往日。不送你回去我不放心。”张天海一脸坚决地说道，才刚说完就听见富丽酒庄门口一片热闹声。

    张天海转头过去定睛一看，之见喝得醉醺醺的孙元良被警卫扶了出来，然后上了那辆吉普越野车，他身后的警卫连则是快速分两排站好，等待师座的命令。

    “去……去雨花巷……”孙元良有些大舌头般地吩咐道。

    “师座，那咱们不回师部了吗？”孙元良身边的警卫连连长问道。

    “让你去哪里就去哪里，别那么啰嗦，喝得醉醺醺的回师部，合理吗？走！”孙元良一脸不悦地说道，他是真的不看好守卫南京的这场战役，他已经照上边的命令将部队开进雨花台以及中华门一线的阵地了，还要他怎么地？有事就让师参谋长张伯亭来处理就好了。（注：此时副师长冯圣法已经调任七十四军五十八师任师长了。）

    看见师座十分不悦的表情后，警卫连长立马应声说“是”，然后让警卫连跟在师座的车子后面跑步前进了。

    “走吧，别看了。”郑曼拍了拍正在沉思着的张天海，示意他该上车走了。

    良久之后，张天海才轻轻叹息了一口气，然后上了车，脑中却还在想着：难道不看好南京战场，就要如此敷衍了事么？像孙元良这一类的军官，他们如何对得起在前线抛头颅洒热血的弟兄们？

    再想着，也始终无果。

    “副团长，咱们现在去哪儿？”司机兼警卫的刘侯铭问了一句。

    还没等张天海说话，郑曼就接上了话茬：“去军政部旁的通讯处！”

    刚刚俩人亲嘴的那一幕被刘侯铭看见了，所以这小伙也没啰嗦，直接启动车子就往三牌楼方向开去了。

    只是很不巧，他们和孙元良他们顺路，孙元良带着他的警卫连在前方前进着，而张天海等人只能跟在他们的车后了。

    在经过雨花巷的时候，孙元良以及八十八师的人停下了前进的步伐，然后警卫连长将他扶进了一间两层楼高的楼房里，一个年轻而略显妖媚的女子将他扶了进去。

    这一幕在车上的张天海等人是看得一清二楚，如果他们没有猜错的话，那个女子应该是孙元良的情人了。

    看到这一幕，张天海只是轻轻地摇了摇头，他不想去惹事，等到道路让开之后，他就把郑曼送回办公楼，然后他要回二一六团一营驻地了，在今晚，他必须要把直属团的架子给扯起来，明天才好去招兵。

    准确地说，张天海的“招兵”并不算传统意义上的招兵，他要做的，便是收容！

    不错，就是收容，从一开始，张天海就没打算以抓壮丁的方法进行，抓来的壮丁基本什么都不会，而且战斗意志不强烈，只有那些从战场上下来的溃兵才是他的最好兵源！

    这些溃兵，大多数在战场上打过仗，尽管可能士气有些低落，但只要收拾得当，他们绝对又是一群能嗷嗷叫的精锐，同样是能为国家抛头颅洒热血的好兵。

    ……

    PS：又一章。上半章的史料皆为真实史料，并非杜撰。        

