    “小子，快拿过来！”

    弗农姨父在厨房里喊叫起来。

    “你在干什么，在检查邮包有没有炸弹吗？”

    他开了个玩笑，自己也咯咯地笑开了。

    周轩把账单和明信片递给弗农姨父，然后坐了下来。

    弗农姨父拆开有账单的信封，厌恶地哼了一声，又把明信片轻轻翻转过来。

    他对佩妮姨妈说

    “玛姬病倒了。吃了有问题的蛾螺……”

    “欧，老天，真希望她能快点好起来。”

    周轩借机回到了自己的储物间，然后打开了那个淡黄色的信封，上边用翠绿色墨水写着。

    住在储物间里的哈利·波特先生收。

    霍格沃茨魔法学校

    校长：阿不思·邓布利多

    （国际巫师联合会会长、梅林爵士团一级大魔法师、威森加摩首席魔法师）

    亲爱的波特先生：

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。

    学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长

    米勒娃·麦格谨上

    周轩笑了笑暗道。

    “猫头鹰？这玩意我可没有，但神雕到是有一只。但霍格沃兹那地方，神雕也不认识路。”

    他想了想还是决定顺其自然，等海格来接自己就好了。

    就这样，周轩一直都默默忍耐到了十一岁前的最后一天。

    由于他在储物间看到了信的内容，所以并没有源源不断的信继续寄过来。德思礼夫妇并不知道这些，所以这几天大家都相安无事。

    今天晚上，周轩心里默念着时间。

    “还有五分钟，我就十一岁了。海格，应该也要来了吧。”

    “叮叮叮！”

    半夜，门外传来门铃声。

    达力被吵醒，迷迷糊糊地说。

    “半夜，谁还来我家啊。”

    弗农姨父听着门铃声不断响起，便在佩妮姨妈的催促下楼去查看了。

    他没有急着开门，而是对着门外喊道。

    “门外是什么人？”

    外门传来一道浑厚声音。

    “你好，我来找个人。”

    弗农姨父皱眉说道。

    “找人？“找谁？”

    门外的人回应道。

    “哈利·波特先生。”

    弗农姨父突然大叫道。

    “我们这里没有这个人！你去别的地方找吧！”

    外面静了一会儿。然后——

    咔嚓！

    门突然从合页上脱落下来，震耳欲聋的哗啦一声，门板摔在地上。

    门口站着一个彪形大汉。他的脸几乎完全被蓬乱的长发和纠结的浓密胡须掩盖了，但你仍能看见他那对像黑甲虫似的眼睛在头发下闪闪发光。

    巨人好不容易才挤进屋来，他弯腰捡起门板，轻而易举地就把门装到了门框上。

    他转身看着大家。

    “能给我来杯热茶吗？我有点口渴了。”

    他大步走到沙发跟前坐下，刚下楼的达力被吓傻了。

    巨人转头对吓傻的达力打招呼说道。

    “嗨。”

    达力尖叫着跑过去躲到母亲身后，他母亲吓得蹲在弗农姨父背后。

    巨人说。

    “这就是哈利了！”

    周轩抬头看着他那张凶狠、粗野、面貌不清的脸，脸上露出一丝笑容。

