    找不到，到处都是人，到处都是声音，可就是找不到她在意的那个人。

    顾棉棉站在人潮里，从未感受过这样的绝望，四周的人发现她就是跳舞的女孩儿，都在她身边舞动鼓掌，在顾棉棉眼里，这却是群魔乱舞。

    她找不到那个人，哪里都没有。

    手一下子被抓住了，顾棉棉刚要激动，叶寒的大嗓门就响了起来：“顾棉棉，你别到处乱跑！”

    顾棉棉回神，看到叶寒，忽然眼泪就涌了出来。

    叶寒吓了一跳，急忙将她拖出来，追问道：“怎么了，怎么哭了，谁占你便宜了吗？你告诉我，我去帮你收拾他！”

    顾棉棉摇头道：“我想回去了，我想回家。”

    叶寒心疼坏了，急忙连连点头道：“好好好，我们回家，这就回家。”

    那边洛斯和伊南也找了过来，看到她哭，张口要问什么，被叶寒制止了。

    叶寒牵着低头失落哭泣的顾棉棉，走出了夜店。

    顾棉棉上车之后，就抱着腿把脸埋在膝盖里，什么也不说。

    没有人敢安慰她，叶寒只能打开音乐，掩饰她的哭泣，也缓解这样令人心碎的气氛。

    顾棉棉回到家时，一言不发就下车了，留下三个男孩儿面面相窥。

    洛斯这时候才敢问：“发生什么了，棉棉怎么哭了？”

    叶寒摇头道：“我也不知道，我找到她的时候，她看到我就哭了，然后我总觉得什么也别问才是最好的。”

    在心里，叶寒难受了一下。

    他没有说，其实他那时候明显感受到了，顾棉棉看到他时的失望。

    她在店里，是遇见了那个人吗？还是把谁当成了那个人？

    她根本就没放开，也一点都不坚强，一切都是伪装的吧。

    顾棉棉离开夜店之后，慕战辰也摘掉了面具，拿着那面具，他竟是恋恋不舍。

    杜宇在二楼迎接他，看到他上来，俯身道：“抱歉总裁，没能为您创造更多的时间。”

    慕战辰什么话也没说。

    这样已经是冒险的贪恋了，万一被抓到了，那他所做的一切都就暴露了。

    他以为自己足够理智，理智到可以把她送走，可以真的领到那张离婚证，可实际上并不是这样的。

    他之所以现在能坚持下去，是因为知道未来可以把她追回来。

    并不从容，十分急迫，会忍不住犯错，会忍不住亲近，这就是现在的他。

    没有了顾棉棉，慕战辰也没有继续待下去的必要，离开了夜店回了别墅。

    顾棉棉当晚不知道是怎么哭着睡着的，第二天敷了消肿的眼膜下的楼。

    阮玲珑已经出院回来了，做了一桌子好菜，见她贴着眼膜吓一跳：“棉棉，怎么了？”

    “哦，没事的妈妈，我就是昨天晚上再画室里嗨过头了，所以早晨起来有点肿眼泡，我就消消肿。”

    “你呀，注意身体，不管是工作还是玩乐，都别太过。”阮玲珑叮咛道。

    顾棉棉点头，上下打量了一下阮玲珑，忽然发现她今天格外光鲜亮丽，口红的颜色都是精挑细选的柔美豆沙红，平日里她应该是擦更冷艳一点的梅子色，因为有气场，上班的时候专用。

    这种柔美的豆沙色，她都没怎么见她涂，而且耳环也是漂亮的绿宝石色。

    顾棉棉从其中嗅到了一丝丝不同寻常：“妈妈，你今天好漂亮呀，怎么了，有约会吗，是不是和陆医生啊。”

    阮玲珑没想到一下子被小女儿猜到了，心里一惊，有些语无伦次：“什、什么啊，棉棉你乱说什么，哪儿有什么约会。就是之前陆医生帮助了我，我想答谢人家。我们是知书达理的人家，怎么好失了这份礼数。”

    顾棉棉听了，心里替她高兴，笑吟吟道：“妈妈说的极是，我们怎么能失了礼数，啧，是得好好谢谢陆叔叔。啊，妈妈你等我一下。”

    顾棉棉转身上楼，跑到自己房间里，挑了一瓶香水跑下来递给阮玲珑：“妈妈，这瓶香水比较合适，你喷这个去。”

    阮玲珑有些不好意思了起来：“不用了，又不是什么特别的场合。”

    “刚才您还说不能失了礼数呢，这香水也是礼数啊，妈妈平日里用的香水太高冷了，仿佛要拒人于千里之外，可不像是答谢的样子，这香水和妈妈的口红颜色一样，温柔优雅，正合适。”

    阮玲珑盛情难却，最后还是带着顾棉棉给的香水。

    顾棉棉的吃过早晨也出了门，直奔画室。

    去的时候，邵华已经再等了，顾棉棉叫人送了一些她的画来这里，早晨送到了，邵华正在看。

    顾棉棉进去打了招呼，心道还好早晨叫人来打扫了卫生，否则这火锅的味道残留着似乎的确不太好。

    她心里略微有些忐忑。

    虽然她的画，饱受赞誉，但人不可能没有缺点，画也是。

    她还没到名家大作的地步，所以邵华的意见十分宝贵。

    邵华目光犀利，独到，绝对能看出她哪里所有缺失，她再按照这个去弥补。

    顾棉棉心里清楚，现在的她，只想疯狂的作画，然后把所有的情绪都投入到画中，然后忘掉那个人。

    “这些画，都不行呢……”邵华开口，忽然道。

    顾棉棉一愣，抬起头来看着邵华：“不行是什么意思？”

    邵华回头说：“你的画技术上是没有任何问题的，正如你老师所说，你在色彩的运用上，非常又天赋。你天生就擅长把最温暖明媚，让人舒服的颜色发挥到极致，但是你拿过来的这些画，我却觉得不行，情感不够，比较温吞。这些都是你平日里画的吧，我第一次见你的作品时，是在国外的画展上，那幅画一下子就冲击到了我。”

    顾棉棉心脏狂跳了起来，她好像已经知道邵华要说哪幅画了。

    果然，邵华道：“是那一幅《他从光中来》，那样浓烈的感情，从画直扑而来，比现在这里，我所看到的哪一幅，都要震撼，都要热情。”

    顾棉棉的手攥了起来，心脏微微抽痛，低下头去：“可我大概……再也无法画出那样的画了。”

