    四头巨大野兽几乎挤作一团，疯狂地捶击，却也不是盲目地乱砸。

    它们几乎每一次攻击，都会伴随着脚下的小幅度移动，既避免了相互之间的碰撞，也因为艾尔文正在竭力反击。

    从场面上看起来，是艾尔文被摁在地上狂揍，实际上他是一个不慎陷入被动的局面，此时依然在全力应对着每一次攻击，从未出现过抱头防守的情况。

    他脸上丝毫不减颓色，反而是愈发地兴奋，因为有着莫北的治疗，他还可以在这样的围攻下坚持一段时间，故而想要在这段时间内，找到反杀的机会。

    内德见到莫北的举动，便也收起了准备释放的法术，拄着法杖站在一旁，头顶仿佛飘起三个字母：

    AFK。。。。

    而莫北则是当自己正在看一场激烈的斗兽，那原始而野蛮的碰撞，让他在心中大呼过瘾。

    其实他只要将反抗光环切换成神圣冰冻，艾尔文就能抓住机会扭转战局。但是看到这小子打得如此顽强，颇受感染，就作罢了。

    这吸引仇恨的能力倒是没话说，四只巨大野兽压根就没往他们俩瞧上一眼，盯死了被围在中间的熊人猛揍，就跟艾尔文把它们配偶拐跑了似的。

    正想着这小子能坚持多久，就见熊人突然放弃了硬碰硬的招架与对撼，看似的肥硕身躯猛然扭动了起来，连着脑袋也一起来回摇晃，看得莫北一愣。

    你都这样了还嘲讽呢！？

    在战斗中做出这样风骚的动作，尤其还是在逆风局的时候，多少感觉有点不正经，却出人意料地取得了相当明显的效果。

    巨大野兽连续落下的拳头，有一多半都擦撞着熊人厚实的毛皮，被那扭身的动作给带偏了。

    虽然不能完全避免掉攻击伤害，但也已经之削弱到可以暂时无视的程度，最为重要的一点，他终于在这次成功的闪避中腾出了自己的右爪。

    抓住这难得的一次机会，艾尔文潜身探爪，在对面那只毛色暗红的巨大野兽还没反应过来的时候，将其腿弯牢牢锁住，一记绊摔将其撂倒。

    莫北眼睛一亮，他见艾尔文没有采取以往骑脸狂揍的方式对那只巨大野兽还以颜色，而是身体就势一滚，左臂却依然箍着对方的腿，借助强大的腰力一拧身，将之倒背在身后。

    那只巨大野兽在一阵天旋地转之后，骇然发现自己居然正以头朝下的姿势伏在熊人背上，而熊人下肢发力，更是一把将它扛了起来，刚要抡拳攻击熊人侧肋，却是被几记重拳打得浑身剧颤。

    另外三头巨大野兽已然是被战斗激得发狂，一副誓要生撕了艾尔文的架势。突见同伴被熊人倒提着背在身后，却也收不住自己的攻击，拳头纷纷落在那头毛色暗红的巨大野兽后背上。

    艾尔文靠着一式抱摔，破开了包围之势，却是不打算继续奔逃，而是沉腰后靠，右臂松开巨大野兽的腿，紧接着曲臂坠肘，带着一声沉闷的裂响声轰在其仰叉着的裆部。

    莫北和内德都是面皮一抖，同时不自觉地夹紧双腿，见那头巨大野兽还没来得及发出惨嚎就跟木桩似的一脸杵在坚硬的砖石地面上，仅剩一声惨烈的呜咽。

    砖石崩裂，这一记坠肘的威力显然不输撞槌，而且还是带着压碎性打击的一肘，端的是残忍异常。

    而艾尔文又旋身杀了个回马枪，一把扫开裆部遭受重击的巨大野兽，左臂筋肉暴突，一记焰爪爆射而出，正迎上追击而来的一头巨大野兽，冲开其双臂的格挡，斜向上贯入心口。

    “嗵！！”

    那岩石般的后背骤然爆开，血肉碎骨，内脏碎片随着一道火柱冲天而起，连带着巨大野兽那沉重的身躯都整个离地而起，向后摔去。

    强震焰爪！

    此时此刻，熊人才发出一声咆哮，像是只宣泄刚才被压着打的憋屈，并悍然撞向剩余的两头怪物。

    即便是那只裆部遭受重击的巨大野兽还没失去，正从地上挣扎而起，却是再难抵挡熊人狂暴的攻势。

    以一敌四，艾尔文以一己之力完成了反杀，将一只精英三只头目全部干翻！

    虽然有莫北这个奶妈从旁照应，但刚才那一手耍得还是相当出彩的，而且一经脱困就是全力一击，显得十分果断。

    他浑身毛发凌乱，呼哧带喘地站在一片尸体中央，对着莫北和内德抬起右臂，弹出中间那根爪子比了个中指，表达着被坑的不满。

    “还想等你拉稳仇恨再动手，结果你直接摆平了，厉害厉害！”莫北笑呵呵地拍了拍手，不吝赞赏。

    内德则是不疼不痒地应和了两句，便扛着法杖上前开始搜捡战利品。

    艾尔文倒也不真的埋怨二人，心里反而是有些沾沾自喜，感觉自己棒棒的。往大殿深处又看了两眼，见没有其他动静传来，便俯身将几具庞大的尸体逐一掀到一旁，方便寻找战利品。

    莫北缓步走入黑暗之中，查看起这个大殿的情形来。

    刚才的战斗动静那么大，应该足以传到这座建筑的深处，没有引来怪物，说明剩下的怪物都是些喜欢埋伏偷袭的类型，不像巨大野兽那么莽。

    大殿之中的陈设损坏得十分彻底，一些地方明显能看出有过战斗的痕迹，看来其他冒险小队也没少进入这里，清剿其中的怪物。

    藤蔓从窗口，天井以及坍塌的区域延伸进来，他注意到这些藤蔓竟在一些墙根扎下跟来，那里因为积尘和落叶堆起厚厚的一层泥土，其中还掩埋着各种器物的碎片。

    莫北从其间看到一些长着苔藓的碎骨，便走上前去，拽住一根藤蔓拔起，将其顺延着墙根生长的根须整条抽出，从泥土中带出一堆杂七杂八的东西。

    令他眉头一皱的是，所以这一扯之下，居然也拖出一长串已经腐朽的碎骨，看起来就像是有人可以将它们串起来一般。

    事实上，这些根须只是为了汲取养分，才特别喜欢钻入那些碎骨之中。却也说明这些明显属于人类的残骸，在这座神殿之中到处都是。

    从腐朽程度上推断，应该是库拉斯特陷落前后留下的。

    他能够从处刑台上经年累月留下的印记，推测当初在那上面发生的一些情形，却难以想象这座神殿之中究竟发生过什么。

    战争？

    屠杀？

    还是献祭？

