    陈博还一无所觉，点头笑道：“是啊，你知道的，我不像你小小年纪就可以经营庄子，我只能把自己的月钱存下来，但也没多少，我娘给了我二百两，这开铺子总要有些钱在账上……”

    　　白善微微挑眉：“那这钱，你是和二郎借，还是拉他入股？”

    　　“本来是想借的，但昨天晚上我见二表弟也心动，便想着我们表兄弟一起做这门生意也不错，干脆就算入股吧。”

    　　白善和满宝一起扭头看白二郎，斟酌的问道：“陈表哥计划着这个铺子一共要投入多少钱？”

    　　陈博看向他们笑问，“怎么，你们也感兴趣？”

    　　满宝才要说话，白善立即抢在她前面点头道：“倒是有些心动，如果真好，我还真想与祖母借些钱投入进去。”

    　　陈博却哈哈大笑道：“说什么借呀，你们祖孙还论这个？”

    　　他语气有些羡慕的道：“你们家就你一个，自然是你说要什么就给什么的。”

    　　白善没反驳，只是轻咳一声再度问起他的规划来。

    　　陈博的规划就是没有规划。

    　　他自己存了有六十多两的银子，他娘给了二百两，和白二郎拿八百两，这铺子就能开起来了。

    　　但如果白善和周满愿意拿出钱来入股，他也是不介意多进一些好货的，而且钱多了也好周转不是？

    　　白善和满宝听他全无计划就想着开店，忍不住目瞪口呆，就连一旁的白二郎都呆住了。

    　　他虽然没开过铺子，但周五郎他们在京城商量着开饭馆的时候他是听过的，他们一家五口每天都早出晚归的，不仅把内外城的坊街都蹲了一遍。

    　　连城里哪儿的菜蔬便宜，新鲜，各是什么价儿都记得一清二楚，哪条街什么时候人多，多是什么样的人，会不会进店吃饭也都记下了。

    　　光记这些东西就去了好多纸，更别说周五郎为此还偷偷摸摸的去和菜农进了一批菜，挑着去各个饭馆的后厨卖，结果一斤菜都没卖出去，却把各个饭馆进货的菜价摸了个七七八八。

    　　那段时间，家里吃的全是周五郎挑回来的菜，吃不完还得拿出去送给邻里，不然留着最后也是给骡子吃。

    　　开这一个饭馆，他们连买的盘子钱和大概的损耗都给算了进去，一笔笔，成本精确到了文，结果到陈博这里，他连开这个店到底要多少钱都还没个范围呢。

    　　白二郎纠结起来，不知道他现在反口说不借，他会不会揍他。

    　　满宝扫了一下白二郎的脸色，对陈博道：“师弟他过了年还得回京城，恐怕没有心神落在这铺子上。”

    　　陈博笑道：“我知道呀，不过你们放心，就是你们入股，我也不会让你们操心的，你们只管出钱，这跑腿的事我来做。”

    　　三人：……所以更不放心了。

    　　满宝轻咳一声道：“这也太劳烦陈表兄了，我们总不好坐享其成，倒不如这个铺子全算做表兄的，这样你想怎么经营就怎么经营。”

    　　“不错，”白善点头笑道：“表兄没开过铺子不知道，这店里的伙计也是很有心思的，一个铺子有这么多东家，那是听这个的，还是听那个的？”

    　　陈博竟然点头了，迟疑了一下便扭头和白二郎道：“二郎，那要不你借钱给我吧，回头我还你，这个铺子就算是我一个人的。”

    　　说罢不好意思的对白善和周满道：“本来是想带着你们赚钱的，没想到却没合作上。”

    　　三人微微惊诧的张着嘴巴，白善最先反应过来，连忙安慰陈博道：“不要紧，也是我们和这铺子没有缘分。”

    　　陈博就笑道：“这做生意还是得本钱多一点儿才好，这样也好周转，善表弟，你们有没有多余的钱，不如借我一些周转？”

    　　三人……

    　　白善和满宝找借口拒绝了，理由也是现成的，他们的钱已经花光了，甚至还欠着白二郎的呢。

    　　到底是第一次拒绝人借钱，三人脸上也都有点儿泛红，正为难时，下人端了饭菜上来，白二郎立即邀请陈博，“表哥，你要不要吃一点儿？”

    　　陈博拒绝了，他刚吃过午食没多久，还不想再吃。

    　　虽然和白善周满借钱无果，但他自认和表弟已经借着了，所以也不纠结，见他们要吃饭便告辞离开了。

    　　等人一走，白善和满宝便齐齐看向白二郎。

    　　白二郎泄气道：“知道了，我私底下会劝表哥的，这个铺子开起来不是那么容易的。”

    　　白善和满宝毕竟是外人，所以交浅言深，便是发现了问题也不好劝诫，可白二郎不一样，他们是表兄弟，既然已经知道陈博开铺子不靠谱自然要劝一下的。

    　　三人吃饭，又和好如初了。

    　　厨娘煮了一盆鸭蛋给他们，白善和满宝吃了一个，虽然放了许多姜去腥气，但他们还是吃出一股腥味。

    　　而且鸭蛋的口感本来也没有鸡蛋好，俩人吃了一个后就不吃了，纷纷看向白二郎。

    　　白二郎哼哼一声，也只吃了一个就不吃了。

    　　俩人闷笑起来，倒不逼着他把剩下的给吃了。

    　　吃饱喝足满宝才想起来，“庄子里养的鸭不多，可似乎下的鸭蛋不少，这是卖不出去吗？”

    　　白善道：“多半是白管事没分给他们鸡蛋，用鸭蛋替换掉了鸡蛋。”

    　　反正鸡蛋不愁卖，可鸭蛋不好吃，又便宜又不好卖，长工们要依附农庄，必须得听白管事的，这一点儿上，他们还真没办法反抗。

    　　满宝闻言皱眉，“白管事怎么可以这么做呢？”

    　　白二郎也觉得这样不好。

    　　白善道：“没事，回头我查查账，看今年一共收了多少鸡蛋，我们过年给他们包红封的时候顺便抽出三成的鸡蛋送他们就是了。”

    　　他笑道：“白管事见了，自然知道我们不答应，以后自会改过来。”

    　　不然要是说破，今天送鸭蛋给他们的长工讨不了好，白管事和他们之间也会起嫌隙。

    　　“一直替换的鸭蛋便算是送给他们的了，”白善道：“就算鸭蛋不好吃，那也比青菜好吃多了，也算肉呢。”

    　　满宝和白二郎也没把这点损失放在眼里，点头同意了白善的提议。

    　　：。：

