
　　嗯？

　　不对劲。

　　店门外，许白刚回到，就眼神一变。

　　“主人，有血腥味！”

　　蛇腹瞳孔一竖，警惕的吐出舌头。

　　“血腥味？”

　　店里除了一群蛇宠外，就只有聚水白蛟，以聚水白蛟的实力，除非来敌非常恐怖，不然根本不会什么动静都没有闹出。

　　眼前只有血腥味……

　　“走！”

　　走到店门前，为了安全，许白先让蛇腹先爬进去。

　　“主人？”

　　哒……

　　没想蛇腹进去，直接打开了灯，门一开，里面的画面也展现在许白眼前。

　　只见两个模样猥琐的不速之客出现在店里，还有两个乌黑的爬行身影，正被聚水白蛟按着尾巴，只要它们一跑，尾巴就断开。

　　但尾巴挣断后，它们更不敢跑，血液流了一地，旁边还有不少断裂的尾巴，都是从它们身上挣断的。

　　聚水白蛟就好像在戏弄它们，只要它们尾巴一长回来，就按住它们的尾巴让它们挣跑。

　　见到许白回来，它赶忙装作一无所事的样子，屁颠屁颠的跑过来，给许白来个“恶人”先告状。

　　“你是说，他们是来我店里偷东西的？”

　　聚水白蛟点了点头，凶恶恶的朝那两人叫了声，吓得他们心颤颤的，明明可以跑，但身子却僵住一动不动。

　　“哦？”

　　许白却好像来了兴趣，让蛇腹关上门，坐在了沙发上。

　　“过来，说说吧，给你们求饶的机会。”

　　许白好像看着他们，但目光又感觉在天花板的开洞和地上两个乌黑的身影游荡了遍。

　　两人惊颤颤的，肩膀一抖一抖，慢慢转过身来，其中一个嘭的一声突然跪下，满脸惨色求饶道：“求你……放过我们……吧，我们不该……偷你东西……”

　　说着，这人还暗中踢了身旁一人一脚，让他也跟着跪了起来。

　　两人一同求饶，都不敢看向许白的目光。

　　虽然许白看起来人畜无害的，但谁知道他会不会有什么“变态”心理。

　　只有爬在底层的他们才知道，人越干净心越脏，招惹一个干净的人，往往害怕的不是突然人间蒸发。

　　“你们怕什么，不过是偷东西嘛，砍两只手就可以了。”

　　许白随意道，好像做错了事只用认错就行。

　　但这句话，让两人脸色都瞬间煞白了几分，惊慌着表情，手上传来一丝凉意，好像下一秒就会从上面消失。

　　“别，大……大人，我们错了，放过我们，放过我们吧！”

　　“慌什么，我又没说不放过你们。”许白坐起身，略带几分认真道：“但你们走前，怎么都要赔偿我损失吧，你看，我也不让你们赔什么，偷东西砍掉双手，砸破天花板上的洞砍掉双腿，血液弄脏了地板挖掉双眼，哦，还有我店里的气味弄脏了，割掉鼻子和舌头。”

　　许白好像算账般，把自己的损失都算了遍。

　　那两人听着，脸上越来越惨白，露出几分青色，惊恐到双眼都在颤抖，脑海中想着某种恐怖的画面，身上越发凉了。

　　“至于精神损失的话……就摘掉脑前叶吧！”

　　冷汗在两人后背疯狂冒出，不知有寒风吹过，感觉脑中有什么要从里面取出，撕拉一声从大脑抽离，从开出的脑洞拉出……

　　眼前的年轻人，形象瞬间变得狰狞可怖，好似狂笑间一点一点对他们的身体进行拆离。

　　“大……大人，别……我们可以赔，可以赔，您让我们做什么都行！”

　　“做什么都行？”

　　许白摸了摸下巴，玩味的笑了下，起身走了过去，见到许白，两人赶紧低下了头。

　　“先告诉我，你们两个叫什么名字吧。”

　　“啊？”

　　两人愣了愣，下意识的抬起头来。

　　“他叫狗……”

　　一人刚要说，身旁的人就赶紧戳了他一下，哈巴着脸道：“我叫二狗，您可以叫我二狗子！”

　　“哈，我叫大马猴！”另一人也憨憨笑道。

　　这……

　　许白脸色错意了下，确定这不是龙套名字。

　　一个猥琐的瘦弱身影，哈巴着脸，别说狗了，狗都笑他，一个憨憨的大窝瓜脸，大马猴都没他像猴。

　　“真名？”许白表情不善。

　　“对对，这的确是我们的真名，我们没有骗大人您……”

　　反应了下，那名瘦弱男子以为许白觉得自己耍他，赶忙哈腰回道。

　　“那好，说说你们为什么要来我店里偷东西吧。”

　　“这……”

　　两人互相一看。

　　……

　　……

　　凌晨三四点，一个夜晚最为寂静的时分，一家小店却灯光明亮。

　　“见我店里的宠兽价值高，所以冒险来偷？”

　　“嗯嗯……”

　　两人忐忑的点了点头。

　　许白看了看他的店面，说起来，能招来贼，也是他的店面太小，且没什么店员。

　　一般像他这个程度的店，不是有超市那么大，就是店员无数，配上安保，还有各种警报系统。

　　哪怕有贼来，也无贼去，一般没什么人敢偷。

　　这店里遭贼，自己还是头一次，两个一阶的实力都敢来，说明他的店太没有震慑力。

　　不过好在，让聚水白蛟留在家里看家。

　　嗷嗷～

　　聚水白蛟在旁边叫着，像只看门犬一样，索要表扬。

　　但许白一脚把它踢开，弄的店里这么多血，自己还没跟它算账呢。

　　两人怂拉着脸，怀猜着自己的命运。

　　“你们，愿不愿意在我手下做事？”天籁小说网

　　久久，许白忽然说出这么句话。

　　这也不是突然兴起，而当看到两个人的时候，他就有这样的想法。

　　早在之前，他就已经在拉拢人员，组建势力，但那些都是拉拢，和眼前的不同。

　　他们会跟自己，无非是因为自己能给到他们什么，而不是跟着自己，他们会得到什么。

　　人再聪明，都会有自己的小心思，做什么都是为了自己。

　　但眼前这两人，是属于底层中的底层，说是哪天消失都没有人会在意，很有可能连正规的联盟身份都没有。

　　而这种人，往往聪明，但又不聪明，少了许多小心思。

　　虽然实力是弱了点，但正是这种人，值得培养。

　　空气沉默了下……

　　突然，那名瘦弱男子双手叩头，喊道：“谢……谢谢大人，二狗愿意，二狗绝对会尽心尽力做好大人交代的每一件事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百二十九章 龙套二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 