
　　吴邪看着叶康笑的有些不对，根据这段时间的相处下来。

　　叶康的锦鲤体质，必定是要发威了。

　　“你这么说，就是一个有本事，还有些嫉妒加上目中无人的性子组合一起的探险家呗。”

　　叶康不以为然的解释道。

　　“嗯，可以这么说。”

　　吴邪觉得他总结的很到位。

　　“那么探险家会不会忽然抽风撞到门框上，额头上出现一个红色的印记，岂不是显得很爱国？”

　　叶康的心里还真是这么想的。

　　这里的樱花国和前世的樱花国可是一样的。

　　只要和樱花沾边的都不是什么好东西。

　　要是在脑门上出现一个国旗。

　　那就很有意思了。

　　吴邪听到这话，嘴角微微抽搐，心里为这个华佳子感到默哀。

　　就在众人走进房间的时候。

　　华佳子忽然被工作人员的脚一绊，整个人都朝着门框上撞击。

　　哐

　　华佳子的额头传来钻心的疼痛。

　　瞬间就出现一个红色痕迹。

　　加上皮肤白皙。

　　吴邪看着眼前的脸，实在是忍不住了。

　　还真是樱花国的国旗。

　　“你们樱花国的人还真是独特，额头上磕着的痕迹真是圆润啊。”

　　“你是怎么从竖着的门框撞成圆形的，佩服佩服啊。”

　　吴邪实在是惹忍不住了，放声大笑。

　　身边其他的人也是一样的很好笑。

　　华佳子从未有过这样丢脸的行为，气得脸色不是很好看。

　　阴沉着脸走到房间里去选择自己的必需品。

　　吴邪见着叶康吃瘪，对着叶康竖起大拇指。

　　这神嘴，就是牛逼。

　　房间内。

　　叶康三人简单的选择几样，大部分都是吃的，还有一口小锅。

　　吴邪不嫌碍事的就把锅给放在包里。

　　北熊国的人看着吴邪这样的举动，还是好心的提醒。

　　“这东西在禁地中是没用的。”

　　北熊国的托马斯夫见着吴邪的拿着小锅，说着别嘴的中文。

　　吴邪看着托马斯夫一笑。

　　这个男人是退伍的军人，平时也喜欢探险，最喜欢的就是动粗。

　　一般能用武力解决的都会用武力解决。

　　但是内心还是很善良的。

　　这个男人最喜欢的就是勇士。

　　也很喜欢和勇士一起沟通。

　　听说还是北熊国最有力气的第一人。

　　“多谢，但是对我们而言是很有用的。”

　　吴邪很有礼貌回应。

　　托马斯夫的见状，无所谓的耸了下肩膀。

　　众人选好后，一起上了各国准备的飞机。

　　叶康刚刚登上飞机，脑子里的系统声音再次响起。

　　【叮，恭喜宿主开启冰川之旅，请问宿主是否愿意开始支线任务，寻找冰川之花。】

　　叶康闻声后，并未着急领取。

　　“有什么奖励？”

　　【宿主，寻找冰川之花可以获得随机礼包一份，请问宿主是否接受？】

　　“接受。”

　　叶康闻声后，丝毫不犹豫的回应。

　　“这次聚集了樱花国、漂亮国、北熊国、大夏还有暹国。”

　　“听说都是在各国中选拔出来的，应该都是很厉害的人物。”

　　吴邪将自己调查的资料拿出来。

　　视线已经将这些人的资料都给弄清楚了。

　　毕竟知己知彼百战百胜吗。

　　叶康和小哥则是看着吴邪在那里喋喋不休的解释这些人的身份。

　　此刻大夏节目组高层会议室。

　　方总看着上首的郭老和林老两个人，还有国际联盟出来的各国的生物教授的代表。

　　这四个人坐在一边，一个个都是很考究的模样。

　　方总不禁觉得头疼。

　　这些人一看就不是好惹得。

　　但是转念一想，现在自己的地位已经和之前不一样，可以用扶摇直上来形容。

　　最后还觉得利大于弊多一点。

　　交代身后的助理好生的接待。

　　并让他将设备拿出来。

　　经过上次的经验，方总特意将大夏最先进的设备拿出来。

　　叶康每个人的手环上都能看到对方的位置。

　　一旦中途退出或者死亡，同伴的手环就会自己消失。

　　此刻直播间已经开启。

　　“好几天没有看到大哥了，真是想死我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也是我也是，上次我是想要去找大哥的，但是被门口的保安给按住了，说我是不法分子，真是好气哦。”

　　“哈哈，没把你弄到局子里，你就应该感觉到庆幸了。”

　　“不要扯了，我听说这次可是其他国家的人都在这里了，也有好几个都是各国的代表呢。”

　　“好像那个樱花国的华佳子就是其中一个，我曾经看过他的报道，好像是忍者的后裔，据说邪性的很啊。”

　　“那个暹国的那个叫做什么派哥的，在他们国家最出名的一个探险家，听说在荒岛上能独自生存一个月，还是单枪匹马杀过去的。”

　　“这个我也看过，当时这个节目很成功的，只有这个叫做派哥的是最厉害的探险家。”

　　“我只认识我的叶康大哥，除了他我谁也不认。”

　　“没错……”

　　……

　　直播间的人数在开局的时候就已经达到了将近十亿的人数。

　　当然这些异国参与的人员表现也会在各自的国家直播间内上映。

　　冰川之上。

　　寒风习习，一阵阵的寒风刮过，听得众人的心里一阵的胆寒。

　　叶康几人从飞机上下来，看着眼前的雪山。

　　根据原主的记忆，听说这个雪山被称为死亡之地。

　　听说去过这里的人都是没有活着回来的。

　　华佳子从飞机上下来，紧了紧身上的衣服。

　　当目光落在叶康三人的身上的时候，眼神的恨意怎么也掩饰不住。

　　“华佳子，你为什么一直盯着叶康他们看？”

　　华佳子身边的队员松下堀子一脸玩味的看着他。

　　还故作轻松的拍了下他的肩膀。

　　松下堀子与华佳子是好友。

　　如果说华佳子是一个成功的探险家，那么这个松下堀子就是最好的‘贤内助’。

　　是樱花国忍者协会的翘楚，经常在危险的环境中，磨炼自己的心性。

　　“这个男人会是威胁，你们要帮我一个小小的忙。”

　　华佳子的眼神充满杀意。

　　松下堀子闻声，从来不会拒绝的华佳子的要求。

　　至于另外一个参与者左田次生就是一个运动员，身份背景在樱花国倒是能排的上榜。

　　但是在这两人的面前无异于一个随从。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第74章 这个男人会是威胁，你们要帮我一个小小的忙免费阅读。https://xs.23sk.com 