    一个小时后，叶凡在红十字医院看到了唐若雪。

    她刚刚包扎完伤口，身上残留硝烟气息，整个人看起来有点疲惫。

    叶凡上前几步问道：“你没事吧？”

    “我没事，有惊无险。”

    唐若雪看到叶凡出现微微一怔：“只是好几个保镖丢掉了性命。”

    “来的这么迅速这么凶猛。”

    叶凡看到唐若雪没有性命之忧，心里就暗松了一口气：“在你离开医院十分钟不到就下手，还是采取视死如归的自杀式攻击。”

    “看来袭击者对你志在必得啊。”

    在宋红颜提醒后，他原本要第一时间给唐若雪示警的，只是当时唐若雪电话无法打通。

    叶凡就转而沉思唐门三支的令牌去了。

    等他再要打电话示警的时候，蔡伶之就传来唐若雪遭受攻击的消息。

    这多少让叶凡有些愧疚，早一点示警，唐若雪估计就不会有这波劫难了。

    “袭击者是什么人，你叶神医心里没数吗？”

    看到叶凡‘装疯卖傻’的样子，清姨按捺不住开口：“他们就是唐门三支的死士，是给唐元霸报仇来的。”

    “你老婆宋红颜摘我们果子一流，看好自己的狗却没半点本事。”

    “也就是唐总有惊无险，不然我非找你们讨回一个公道不可。”

    唐门三支落入宋红颜手里，清姨已经心里非常不爽，叶凡还装作对袭击者一无所知，她难免恼怒。

    “清姨，这些袭击未必就是唐门三支的人，没有证据之前不要胡乱指证。”

    唐若雪见清姨说话难听，就忙出声喝止她泼脏水：“而且就算他们是唐门三支的死士，也跟叶凡和宋红颜无关。”

    “他们是不会唆使唐门三支死士来说我。”

    她抿着嘴唇补充一句：“很大概率是唐元霸的死忠发泄怒意。”

    “怎么会跟他们无关呢？”

    清姨脖子一昂，看着叶凡振振有词：“现在谁都知道，唐元霸把令牌给了叶凡，还当众宣告宋红颜是接班人。”

    “唐门三支现在名义上就是宋红颜管辖。”

    “唐门三支死士袭击我们，宋红颜这个掌舵人能脱关系吗？”

    她哼出一声：“就算不是宋红颜唆使，也是她管教不力。”

    “给我闭嘴！”

    叶凡毫不客气训斥清姨一句：“令牌确实在我手里，唐元霸也的确宣告红颜接班，但红颜还没决定是不是接手。”

    “而且她人都还在宝城，跟唐门三支骨干连面都还没见。”

    叶凡警告一声：“别往她身上泼脏水。”

    “还没决定是不是接手？”

    清姨闻言更是怒不可斥：“那你们这岂不是更加害死人吗？”

    “自己不想接手就赶紧让出位置来，让有能耐的人上位，然后管住那群疯狗，让他们不会对唐小姐袭击。”

    “你自己不接手，又不让别人接手，这岂不是明摆着告诉唐门三支，现在群龙无首他们可以肆意妄为。”

    “仅会让唐门三支变得更加失控。”

    “这也等于故意放纵唐门三支死士袭击唐小姐。”

    她作出一个恶意揣测：“这是不是宋红颜铲除唐小姐的阴谋啊？”

    “清姨，你真是一个小人。”

    叶凡目光一冷：“自己作恶太多，就把红颜也想成坏人。”

    “我不是把宋红颜想成坏人，而是现在局面她就是坏人。”

    清姨想到路上的危险就一肚子气，盯着叶凡毫不示弱回应：“她自己不上位，也不让别人上位，给唐门三支营造权力真空的混乱时期。”

    “这样就能借助唐门三支死士把唐小姐不着痕迹干掉了。”

    她哼出一声：“她太杀人诛心了。”

    叶凡差一点一巴掌过去：“小人之心！”

    “不想被我恶意猜测，那就让宋红颜把位置让给别人啊。”

    清姨耿耿于怀宋红颜拿下唐门三支：“让给别人了，我就相信她是好人，不然只会觉得她借刀杀人。”

    “好了，清姨，别说这些了，一点意义都没有。”

    唐若雪挥手打断清姨后面的话题：“我相信叶凡和宋总人品的。”

    “唐总，是是非非先不说了，当务之急，你要尽快离开龙都。”

    叶凡没有再理会清姨的叽叽喳喳，而是目光真挚看着唐若雪劝告：“你可以飞去新国，也可以飞去宝城，总之，不要留在龙都。”

    “唐元霸刚死，虽然不是你杀的，但不少人认定是你安排人所为。”

    “所以唐元霸的死士一定会不择手段报复你的。”

    “没有三五波悍不畏死的攻击怕是过不去。”

    他提醒一声：“你必须远离龙都这个火药桶。”

    “三五波攻击……你看，这不就是宋红颜故意放纵了。”

    清姨嘟囔一声：“她这个掌舵人压制不了吗？

    压制不了就换人啊。”

    “闭嘴！”

    叶凡呵斥清姨一句：“唐门三支八千子侄，从上到下一个个习武，大部分还是桀骜不驯之徒。”

    “除了唐平凡之外，有谁敢说能绝对压制？”

    “唐元霸都无法做到对唐门三支绝对掌控。”

    “更别说还没有接管的宋红颜了！”

    他随后对唐若雪开口：“回宝城照顾忘凡吧。”

    “叶凡，我可以听你的远离龙都，飞去宝城照顾忘凡。”

    唐若雪神情犹豫着回应：“但我也希望你答应我两个条件。”

    叶凡一愣：“两个条件？”

    “第一个，我希望回去这一段时间，我爹能够平安无事。”

    唐若雪把条件告诉了叶凡：“至少不会被病魔夺走生命。”

    “只有我爹没有危险了，我才有心思离开龙都，才不会总想着留在龙都见他最后一面。”

    她轻声一句：“我想，以你的医术来说，护我爹这段时间安全应该没问题。”

    叶凡掠过一抹讥嘲，不过最终点点头：“好，我护他多活一段日子。”

    “第二个条件，把令牌给我，让我交给唐夫人，让宋红颜远离唐门漩涡。”

    唐若雪鼓起勇气开口：“这里水深，她把握不住的，别栽入尽量。”

    叶凡眯起眼睛：“把令牌交给陈园园？”

    “叶凡，以你的聪明，难道看不出唐元霸挑拨离间吗？”

    唐若雪继续点醒着叶凡，声音恢复了一丝冰冷：“他让宋红颜上位，目的就是挑起她跟唐夫人的死磕，让唐黄埔坐收渔翁之利。”

    “宋红颜好不容易从唐门抽身，现在这样傻乎乎回去，绝对是亲者痛仇者快。”

    “还不如把令牌交给陈夫人。”

    “这样不仅能让宋红颜置身事外，破解唐元霸的挑拨离间，还能让唐门早一点统一。”

    “唐门统一了，所有纷争袭击也就消失了，大家也都能过上太平日子了。”

    “这对我，对宋红颜，对你都有巨大的好处。”

    “而且我想，唐平凡是绝对不愿意看到唐门这样无休止内耗下去的。”

    “宋红颜身为唐平凡的女儿，应该有唐门的大局观！”

    “只要你答应把令牌交给唐夫人，再保证我爹的生命安全，我现在就可以离开龙都。”

    唐若雪摆出我不下地狱谁下地狱的态势。

    “你，当我没来过……”叶凡轻声一句，随后就转身离开了医院。

    唐若雪和清姨她们瞬间懵比了！ 

