    宇智波玉玄直接闭关一个月的时间，除了修炼，就是创造功法。

    外面的事情都没管，任由他们自己去搞，反正遇到危险的时候，他们会联络，而且宇智波玉玄也会感知到。

    所以可以放下心来, 认真做自己改做的事情。

    之前六年的时间，都在为创造世界花费心思，几乎没法停歇，实在是太累了。

    创造功法，比想象中稍微简单一些，加入和了毁灭圣卷里部分融合一起, 成功创造出了天阶初级功法。

    算是半成品，之后再花费点时间, 精雕细磨一下，应该就可以达到天阶中级的程度。

    出关后，宇智波玉玄斗气的实力，也已经达到了斗宗七星的程度，能够踏空，使用空间锁限制敌人。

    “看看他们搞成什么样了吧。”

    宇智波玉玄锁定几人的位置，选择了先来佐助这里看看。

    他闭关是在天之御中的空间里，并不在城市中，不过可以感知到外界的情况，只要有强烈的空间波动出现，都无法逃脱他的感知。

    来到佐助这里，发现佐助正在城外，冷酷的解决掉敌人。

    他完全可以使用强大的瞳力，将这些人给直接杀死，毕竟最强的也就是斗王层次，可是佐助这边是举着草薙剑，一个一个划破这些人的脖子, 让他们缓慢流血而亡。

    “族长..”

    佐助自然是发现了宇智波玉玄，但是他还是杀完了所有人之后，才对宇智波玉玄问好。

    之前虽然根据情报，知道这个地方特别混乱。

    但是用瞳力读取这些人记忆，才知道他们做了什么天怒人怨的事情。

    不少人居然是直接炼化普通人类炼药，又或者是把人类当做食物喂养自己的兽宠。

    他现在才体会到，什么是愤怒。

    “不要被愤怒吞噬理智，愤怒可以，但是要清醒。”

    虽然人死了，但是脑袋并没有完全失去活性，宇智波玉玄稍微读取几个人的记忆，就知道佐助为何这么生气了。

    接着指导一下他，避免这個小子入魔了。

    这一世，因为有他在，所以佐助的日子过的别提多爽了，几乎没有任何挫折。

    一路十分平稳的升级上来，达到现有的实力。

    “是..族长！”

    听到宇智波玉玄的话，佐助冷静了下来。

    但是怒火根本无法消失，这些天，他几乎没有碰上一伙好人。

    接着带着佐助到城内找鸣人, 发现这个家伙使用影分身，在城里遍布, 最起码有上百个。

    “你又在做什么？”

    “怎么都是影分身？”

    宇智波玉玄疑惑的问道。

    “虽然接管了这个城市，但是之前势力的人，实在是太坏了，被浦原先生抓回去当研究素材了。”

    “而且找不到合适的巡逻人员，所以就由我来负责城内的安全，禁止战斗。”

    鸣人连忙汇报道。

    一开始，也有想过招揽点人手帮忙干活来着。

    毕竟之前这个城的势力留下了不少钱，他们也用不上，准备用来招揽人手干活来着。

    可是佐助这边直接读取记忆，没发现一个好人。

    谷氼

    全给杀了！

    鸣人知道这些人做了什么事情之后，也是一样的态度。

    石田雨龙这边虽然二十多了，但是也忍不了！

    三个年轻人直接把势力残党给连根拔除，同时在城里大杀特杀，接着佐助不服气，还在外面堵人杀。

    城里的人都快吓尿了，想尽办法跑路，但是浦原喜助布置的结界，让他们根本无法逃出去，而鸣人也没有对一些实力较弱的人动手。

    为了维护秩序，选择自己亲自动手。

    “唉...主角都这样，没办法！”宇智波玉玄有些无奈的叹气。

    而且，没有受到毒打的主角，更是容易意气用事。

    不过杀了就杀了，没什么好说的，只不过靠这几个年轻人，实在是不太行。

    要回去找点合适的人手过来，做这些事情才行，光靠这些人，怕是整个黑角域都要被杀完，然后从外界招揽人手去了。

    最后找到石田雨龙，石田雨龙就在城主府上待着，感知到有战斗，就立刻赶过去，唰唰几发箭矢，直接干掉对方。

    “你们三个先修炼吧，剩下的我来安排。”

    把功法用幻术传递到他们脑海里，然后直接安排他们去修炼。

    三人自然不会违背宇智波玉玄的命令，默默的找个地方修炼去了，而宇智波玉玄找到浦原喜助。

    发现这家伙已经在城主府下面，用灵子构造了一个空间，放好了自己的仪器，里面还挂着不少人呢，看起来很是阴森。

    “你就这样放着他们三个年轻人去乱搞？”

    宇智波玉玄有些没好气的说道。

    “我也不擅长这些，而且那些人死有余辜，他们滥用力量杀人，轮到他们的时候就只能后悔了。”

    浦原喜助耸耸肩。

    他在研究斗气，检查这些人体内斗气运转的情况，收集更多数据之后，再开始分析。

    甚至魔兽也抓了不少，全部都是一个做法。

    “行吧，这是我天阶初级功法，你拿着修炼，看看有没有改进的地方。”

    宇智波玉玄将改进功法的事情交给了他，看来只有蓝染更加全能。

    难怪人家能够那么潇洒，立于天上，还召集了一堆手下。

    做起事情来，还是反派更可靠，只要主角不开挂，怎么可能能够赢反派。

    “嘭！”

    宇智波玉玄留下个影分身看着城市。

    然后直接打开传送门回去找人帮忙管理势力去了。

    一个月过去了，势力根本没有组建，全在自己发泄了都。

    第一人选，自然是宇智波斑，现在宇智波玉玄还是觉得反派出身的更可靠，千手柱间肯定是要来的，但是他还是乐呵呵当个打手吧，管理起来，靠真情来感化黑角域这些人，怕是一辈子都没法完成。

    本来萨卡斯基这些海军出身的人也不错，现在会修炼灵子，寿命长度直接上涨，战国这边完全可以老树开花，干上个一两百年的时间。

    但是这个地方黑角域太混乱了，感觉这些正派管理不好，还是宇智波斑这种人更合适一点。

    本来对于使唤宇智波斑，多少有些障碍，因为对方是个祖宗。

    不过这几年的时间，宇智波玉玄空闲的时候，帮助宇智波斑将他弟弟宇智波泉奈也给复活转换成灵体了。

    所以欠他人情，宇智波玉玄这边才不客气的去找他。

