    浩瀚空间陷入一阵离奇的安静之中，氛围变得有些凝重。

    许多人目光看向白翊，他是乾元宫的宫主，决定权在他的手中，不知他会答应谁的请求。

    大多数人都认为白翊会答应林睿，毕竟林睿乃是林氏嫡系之人，看在林氏的面子上，白翊应该不会当众拒绝林睿的请求。

    “既然是比试之中发生的事情，不如便在比试之中解决吧。”终于，飞龙台上有一道声音传出，打破了沉寂的氛围。

    诸至尊目光同时看向一位女子，正是凰月仙子。

    凰月仙子虽然没有直言将处置权交给谁，但她称在比试之中解决，显然是支持顾萧亲自报仇。

    林睿看了一眼凰月仙子，脸上没有丝毫波澜，但心中却有些不爽，这女人没事凑什么热闹？

    “凰月仙子言之有理。”白翊轻轻点头，随后对着萧沐阳开口道：“允许你与林泉进行生死战，没有规则限制，生死勿论。”

    “多谢宫主成全。”萧沐阳拜谢道。

    “不必谢我，你该谢凰月仙子。”白翊随意回道。

    萧沐阳目光看向凰月仙子，躬身拜道：“谢凰月仙子成全。”

    “给你机会了，好好把握。”凰月仙子淡淡的说了声，她之所以帮萧沐阳，是因为白云殊刚才对她传音，让她开口表态。

    白云殊心中十分清楚，义父不想让林睿难堪，但只要月姨开口了，林睿的想法便无需在意，毕竟两人的身份差距摆在那。

    当然，除了凰月之外，没有人知道这背后有白云殊的作用。

    此时林睿脸色显得很不好看，却又不能说什么，他知道凰月仙子乃是皇室郡主，以他的身份地位，根本不足以影响凰月的意志，他爹来了还差不多。

    如今，只能看着顾萧亲手诛杀林泉了。

    萧沐阳目光缓缓看向林泉，只见他的眼神变得无比寒冷，没有丝毫情感，让人看一眼便浑身冰冷，仿佛坠入了十八层地狱。

    见到萧沐阳看向自己的眼神，林泉脸色变得苍白了几分，心中不禁生出一丝错觉，此刻站在自己面前的不是一位天罡人物，而是一尊杀人不见血的魔头。

    “你想怎么死？”

    萧沐阳口中吐出一道冰冷声音，使得无数人神色顿时一变，他想要怎么对付林泉？

    若是死得太惨了，林睿心中恐怕会不爽。

    听到萧沐阳的话林泉脸色愤怒无比，他堂堂天象人物，顾萧竟然问他想怎么死，未免太狂妄了，真以为此战他必胜吗？

    “别太自信了，死的人或许是你。”林泉冷笑着说道，眼神中的杀意极为浓郁，林睿一定会杀他，既然他注定活不下去，便拉顾萧陪他一起下黄泉。

    当一个人无惧死亡，便是他最强大的时候，此刻的林泉便是如此，脑海中只有一道念头，不惜一切代价杀掉萧沐阳。

    萧沐阳自然看见林泉眼中的杀意，然而他心中的杀意更为强烈，在朝天阙已经放过林泉一次，不知悔改还要杀他，而且出手狠辣，若不是鹏凌及时出手，他不死也必然会重伤。

    这一次，他会让林泉付出代价。

    萧沐阳手掌向前一抓，将斩渊剑握在手中。

    “林泉怕是要惨。”看到这一幕许多人心中暗道，那件六阶灵兵刚才斩断了林泉释放的暗器，可见其威力之强，再加上萧沐阳自身的实力，林泉如何能够抵挡得住。

    见萧沐阳手握斩渊剑，林泉脸色不由变了变，随后他手中出现一柄金色长枪，枪身之上流动着绚丽的光辉，乃是五阶中品层次。

    五阶中品实则非常强了，但与萧沐阳手中的斩渊剑一比，便显得黯然失色。

    “嗡。”萧沐阳身形腾空而起，不断挥动斩渊剑，一道道夺目的剑光在虚空中绽放，如同无数流星划过空间，尽皆朝林泉的方向暴射而去。

    林泉眼中闪过一道锋芒，瞬间冲向了虚空，手握金色长枪朝前刺出一枪，顿时虚空中出现一股恐怖的金色风暴，轰隆隆的声响传出，无数道枪芒从风暴之中杀戮而出，隐隐蕴藏灭杀一切的威势，摧毁一切攻击。

    霸道绝伦的枪芒与锋利无双的剑光在虚空疯狂碰撞着，发出惊天巨响声，两种攻击不断破碎开来，使得空间震荡不已。

    萧沐阳身形往前而行，飞速朝林泉的位置靠近，身上弥漫着锋利的剑意。

    林泉神色一凛，知道萧沐阳想与他近身战斗，他左手挥动，随后便见一道银色光辉闪耀于空，乃是一道巨大的轮盘。

    许多人目光望向那轮盘，心中有些疑惑，那是什么东西？

    就在下一刻，那轮盘遽然间变大数十倍，无数道刺眼的光芒朝四周辐射开来，萧沐阳身形顿时停在空中，感觉置身于一片光明世界，无数道光芒充斥着他的眼瞳，让他无法看不见前面的景象。

    虽然视线受到了阻碍，但萧沐阳的精神力量却没有，他的精神力量覆盖周身三尺之地，随后便见到一道道枪芒杀来，释放出极为凌厉的气息。

    萧沐阳双手向前伸出，在他身前出现了一面火焰光幕，无尽麒麟之火流动于其上，一道道枪芒冲击在光幕之上，发出轰咔般的声响，枪芒不断被火焰焚灭，仿佛从未出现过一般。

    “这都没杀死吗？”林泉眉头皱了起来，大多数人在如此短暂的时间内根本反应不过来，但顾萧却挡住了，这家伙的反应力未免太快了。

    无数人目光望向那片虚空，暗道林泉下手还真是无所不用其极，想尽一切办法要对手的命，如果不是顾萧反应足够快，刚才怕是要丧命于林泉的手下了。

    “这顾萧不仅天赋出众，实战能力也很强，不知是哪位高人培养出来的弟子。”飞龙台上，一位至尊强者感慨一声。

    “的确很不凡，王翌败在他手下不怨。”天王殿至尊也附和道。

    许多至尊看向天王殿至尊，目光透着一抹深意，他这句话看似是在夸赞顾萧，实则是为王翌辩解，战败并非他天赋不行，而是对手太强。

    不过他们都没有说什么，事实的确是如此，王翌的天赋并不弱，只是与顾萧相比有差距。

    此时一道剑啸声传出，一道人影从无尽光芒之中暴射而出，宛如一柄无坚不摧的利剑，径直射向林泉所在之处。

    林泉见状神色惊变，手臂猛地一颤，手中的金色长枪朝前方杀去，欲减缓萧沐阳的速度。

    萧沐阳挥动斩渊剑斩向金色长枪，锋利的剑光落在长枪之上，使得金色长枪猛地一颤，枪身之上顿时出现无数裂痕，伴随着一道炸裂声响传出，金色长枪直接粉碎开来。

    “这……”无数人目光尽皆凝滞在那，隐隐不敢相信自己所看到的，一件五阶中品灵兵直接粉碎，那一剑之中究竟蕴藏多强的力量？

    他们心中有些无法理解，顾萧天赋再强，终究只是一位天罡人物，即便手持六阶灵兵，如何能够一剑毁灭五阶中品灵兵？

    飞龙台上的诸至尊目光深深的注视着萧沐阳，这位天罡人物，比他们想象中的还要非凡，不知是何来历。

    在萧沐阳斩断金色长枪之时，林泉手中出现一尊宝塔，他将宝塔扔向空中，宝塔瞬间放大无数倍，金光灿灿，如同一座神塔般矗立在虚空之中，释放出无比强大的气息。

    “轰。”随着一道惊天声响传出，宝塔直接贯穿虚空，朝萧沐阳的身体镇压而去。

    “又一件宝物！”许多人一阵心颤，林泉不愧是炼器师，身上的宝物还真是多，只凭这些宝物，同境之中便难逢对手，即便实力不敌也可以立于不败之地。

    然而顾萧手握六阶灵兵，任林泉有多少灵兵，也挡不住他的攻伐之力

    只能说，林泉的运气太差了。

    萧沐阳抬头看向上空落下的宝塔，眼神锋利如剑，斩渊剑释放出妖异无比的光辉，手臂飞速挥动，一瞬间不知斩出了多少道剑光，全都射入宝塔之中。

    轰鸣般的声响从宝塔之中传出，宝塔剧烈震荡起来，仿佛承受着无比恐怖的攻击，终于，宝塔的承受能力达到了极限，在一声巨响中炸裂开来。

    看着四分五裂的宝塔，无数人内心波澜起伏。

    虽然他们早就料到会是这样的结果，但当亲眼看到的时候，依旧难以平静下来，这顾萧简直强的过分，不要说天象之下，即便在下天象初期境界，恐怕也没有对手了吧。

    当然，前提是不借助灵兵。

    萧沐阳一步步走向林泉，脸庞上布满了冰冷之意，淡漠开口：“还有多少灵兵，全都取出来吧，以后便没机会了。”

    林泉神色惊恐无比，内心充满了恐惧之意，此刻在他的眼中，萧沐阳如同魔鬼一般，没有任何力量能够阻挡他。

    “斩了他的双臂。”萧沐阳对鹏凌传音一声，说罢手中的斩渊剑脱手而出，化作一道剑光朝林泉飞射而去。

    看见斩渊剑杀向自己，林泉脸色剧变，立即朝旁边方向逃去，同时又扔出两件宝物，想要将斩渊剑挡下。

    然而斩渊剑由鹏凌的意念控制，又岂是那么容易被挡下？

    只见斩渊剑不断改变方向，在空中勾勒出一道诡异的曲线，轻易避开了那两件宝物，不过一眨眼的时间便出现在林泉的身后。

    这一刹那，林泉感受到一股锋利的剑意笼罩着自己的身体，浑身冰冷无比，内心更为恐惧。

    两道剑光在虚空绽放，同时从林泉的双臂穿透而过，噗呲一声，两条手臂应声而落，殷红的鲜血迸射而出！

