
　　“我和司俊风的事，你已经知道了吧。”程申儿也开门见山了。

　　祁雪纯犹豫的点头，“知道，但知道得不完全……”

　　她想听程申儿说出更多。

　　程申儿不屑的勾唇：“你只要知道，我才是那个能给司俊风带来幸福的人，就可以了。”

　　祁雪纯耸肩：“这样的话我已经对他说过了，我知道你想跟他在一起，但这件事的决定权不在我。”

　　程申儿紧紧盯着她：“你只要离开他，他就会和我在一起！”

　　“祁雪纯！”忽然，司俊风的声音从身后传来。

　　两个女人的目光同时转到他身上。

　　他一言不发大步上前，抓起祁雪纯的手便走。

　　“司俊风！司俊风！”程申儿不甘的喊叫几声，司俊风置若罔闻。

　　程申儿紧紧咬唇，这次她不会再任意他们离开。

　　她冲上前，挡在了司俊风和祁雪纯前面。

　　“司俊风，你明明喜欢的是我，为什么要这样？”她伤心的质问。

　　“程小姐，我想你搞错了……”

　　“我没有搞错，”程申儿大喊着否认：“你为了我连命都可以不要，你还说心里没我吗？你不喜欢我，为什么要冒着生命危险冲到马路上救我？为什么？”

　　祁雪纯看向司俊风，她也想知道答案。

　　“因为你是程家人，我不想给自己惹麻烦。”司俊风的音调理智又冷静。

　　程申儿浑身一颤。

　　司俊风拉上祁雪纯离去。

　　坐上车，祁雪纯想了想，还是决定说：“司俊风，你对程申儿……唔！”

　　话刚出口，唇瓣已被他封住。

　　他强势到令人无法抗拒，将她唇内的甜蜜一攫而空，她显然被怔到了，瞪大明眸忘了呼吸。

　　“笨蛋，呼吸！”直到脑袋被他轻拍一下。

　　她回过神来，感觉到舌头一阵发麻，然后想到……此刻自己嘴里都是他的口水……

　　“司俊风，你知道自己的行为已经构成违法犯罪了吗！”她特别严肃的瞪住他。

　　司俊风挑眉：“据我所知，被违法犯罪的对象绝不会享受其中。”

　　祁雪纯只觉浑身血液顿时冲至脑门：“享受其中？我？”

　　“你要看证据吗？”他瞟了一眼行车记录仪，“有一个摄像头是对着车里的。”

　　祁雪纯只听说过，行车记录仪有前后两个摄像头，没听过还有人对着车内。

　　“好啊，拿证据出来啊。”她能这么容易被他唬住！

　　司俊风真抬手去取行车记录仪，祁雪纯也跟着凑过去想看个究竟。

　　蓦地他转过头来，两人脸对脸，只有不到一厘米的距离。

　　他毫无悬念的再次压下硬唇。

　　“喂，你干嘛……”她小有挣扎，尾音却很快被吞没在他的唇舌之中。

　　这一次他不再强势，而是带着诱和哄骗，一点点将她的勾出来，再用他舌尖上的“蛊”将她迷惑。

　　男人的温柔和热情一点点将她融化……

　　一记深吻过后，她感觉肺部的空气几乎被抽空，她轻喘着为自己呼吸氧气。

　　“证据够了？”司俊风挑眉。

　　祁雪纯：……

　　她真就想不明白，自己怎么能被他连着欺负两次呢！

　　“你带我去哪儿？”接着她又发现，这条路不是回她的住处。

　　“吃饭。”

　　“谁答应跟你去吃饭了？”

　　“我答应跟你一起吃饭了。”

　　祁雪纯被气到没话说，论脸皮厚度，司俊风的天下无敌了。

　　当然，他的无赖也不是无招可破，她坚持下车离开，他拦不住。

　　她之所以留下来，是想借吃饭的空挡，从他这儿问一些有关江田的消息。

　　今天队里开会研究案情，江田挪用，公款的案子还没突破。

　　宫警官的调查出现了难题，因为江田为人性格孤僻，在公司干了这么多年，竟然没参加过一次同事之间的聚会。

　　江田没有结婚，没人知道他有没有女朋友。

　　按照身份证的地址倒是能找到他的老家，和远在老家的父母，但对案情帮助不大。

　　宫警官在会上说，公司里一定有人对江田的情况也是了解的，但碍于涉案金额巨大，很多人担心火烧到自己身上，所以三缄其口。

　　祁雪纯心想，想让员工开口办法只有一个，司俊风。

　　司俊风带她来到一家眼熟的餐厅。

　　她马上认出来，是那晚，他放她鸽子的那家。

　　而包厢也和上次是同一间。

　　“怎么，想跟我赔罪啊？”祁雪纯弯唇。

　　“知道就好。”

　　祁雪纯汗，他还理直气壮的。

　　“给我赔罪光吃顿饭可不行，”她趁机提出要求，“你帮我办一件事。”

　　“什么？”

　　“卷款走的江田，在公司里一定也有关系比较近的同事吧。”

　　司俊风摇头：“这些情况我不太清楚。”

　　“你不清楚，但你能找到清楚情况的人啊，帮我找一个这样的人。“

　　司俊风冲她挑眉：“没看出来你是个工作狂啊，上个案子才结案多久，你又想查江田的案子了？”

　　“我可不可以理解成，你一心为我着想？”

　　“一心为你着想的女人不在这里。”祁雪纯取笑。

　　却见他站起来，座位从对面换到了……她身边。

　　他高大的身形立即将她笼罩，似笑非笑的俊眸里藏着危险……她敢再提一句其他什么女人，他保证她会遭遇某些“危险”。

　　她赶紧捂住自己的嘴，“我开玩笑的。”

　　她不要再被亲。

　　这时，服务生将餐点送了进来，另有一辆小餐车也被推了进来。

　　一束淡粉色玫瑰花安静的被放在餐车上。

　　空气里顿时多了一阵玫瑰香水的味道。

　　服务生将这束花捧到了祁雪纯面前，“祁小姐，上次司先生没来，这是今天新准备的花束，希望你喜欢。”M.23sk.com

　　温馨浪漫的粉将祁雪纯包围，而花束的中间，放着一只巴掌大白色的小熊，它浑身上下只有一点红色……胸口前绣了一颗红色的爱心。

　　祁雪纯的眼里不自觉绽放光芒，她承认这一瞬间，自己有被治愈。

　　不是因为一束花，而是因为司俊风这份心思。

　　“谢谢。”她微微一笑。

　　司俊风大大的松了一口气，“我总算让你满意了一回。”

　　这话让在场的服务生也笑了。

　　司俊风心头掠过一丝冷冷的得意，搞定女人真不是什么难事，他还以为会花费更多的功夫，但现在看来，事情比他想象得要简单。

　　笑过之后，她仍睁大眼睛看着他：“帮我找人的事呢？”

　　“一定让你满意到底。”

　　祁雪纯唇角的笑意加深，低头将白色爱心小熊拿了出来。

　　司俊风静静看着，眼底闪过一丝冷意。

　　当祁雪纯开着小旧车离开餐厅时，白色爱心小熊已经挂在内后视镜上了。

　　吃饭时她问司俊风：“你为什么挑这样的一个小玩偶？”

　　司俊风回答：“他浑身白的，只有心是红色，意思是它没什么可以给你，除了一颗心。”

　　她很喜欢这个答案，她给这只小熊取了名字，叫“唯心”。

　　只是她的喜欢跟司俊风没什么关系。

　　是这只小熊让她想到了杜明，杜明也没有什么给她，除了谎言。

　　**

　　“先生，司俊风来了。”随着助理的说话声，司俊风走进了办公室。

　　他面对的，仍然是那个在窗户前，永远只愿意用背影示人的男人。

　　“为什么要这样做？”司俊风是来兴师问罪的，“不是你让我和祁雪纯结婚，为什么又让程申儿见到你们？”

　　男人冷冷一笑：“你的效率太低了，如果不让程申儿搅和进来，你恐怕对祁雪纯狠不下心。”

　　“你的意思是，我爱上了祁雪纯？”司俊风讥嘲，“这只能说明你太不了解我了。”

　　“随你怎么说，”男人说道：“但我警告你，一旦你摆不平祁雪纯和祁家，我就会让程申儿承受本该你承受的惩罚。”

　　稍顿，男人又说：“你别想着把程申儿送走，除非你想让她从我这儿，知道更多的东西。”

　　司俊风愤怒的捏拳，但又无可奈何。

　　这个男人总是能准确抓住他在乎的东西。

　　“我只有一个问题，”司俊风紧紧的闭了闭眼：“这一切什么时候结束？”

　　“我的目标达成，就是一切结束的时候，”男人笑了笑，“到时候你可以抛弃祁雪纯，和程申儿远走高飞……你想象中的东西，都能得到实现。”

　　和程申儿远走高飞。

　　回程路上，他想象着这样的生活，俊眸中满满的期盼。

　　他理想的生活状态，湖边一栋木屋，他和妻子孩子生活在一起。

　　或许他有三个孩子，或许四个，天气晴朗的时候，他会带着他们在湖边野餐……

　　为了这样的生活，现在吃什么苦头都不算苦吧。

　　他推门走进家里，被眼前的景象一愣。

　　他的家本来很简单，此刻简单中又多了一份整洁，沙发茶几上一束开得从容的香水百合，让这个房子顿时充满生机。

　　而餐桌上，摆着刚做好的牛排和沙拉，还有水果派。

　　谁在他家？

　　祁雪纯吗？

　　从餐厅出来后，因为他拜托了公司的人事主管，所以祁雪纯马上找人去了。

　　保姆昨天来过，今天是不会来加班的。

　　那么，是谁将这些东西拿到他家里来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4003章 只有一颗心给你免费阅读。https://xs.23sk.com 