    今后几年，香港金店接连被劫，几个大富豪接连被绑，连李摘瓜的儿子都栽了进去——英国人姑息养奸，把自己的狗给坑了，不知道李摘瓜作何感想。

    翡翠这种单价极高，需求旺盛，又难以做标记的贵重物品，正是抢劫的极佳对象，肯定会引起那帮大贼的注意。

    “哥，安全方面你放心，我会带马九过去！他的身手你知道，等闲七八人根本不是他的对手。”杨槐道。

    “我放心个屁，香港那边的悍匪现在都是带枪的，最近听说连自动步枪都用上了！前几年，有个电影公司老板被人当场打了十几枪，浑身上下都是窟窿！身手再好，还能比子弹快？你要是有个三长两短，你叫我怎么对得起我叔？你叫我怎么跟杨榆交代？她就你这么一个亲人了！你去了香港，她怎么办？”杨东升道。

    “她大部分时间住校，再说我家里也雇了老妈子，回家有人给她做饭！”

    “她回来就是为了吃顿饭的吗？”杨东升大喝一声。

    杨槐登时没了声音。

    “有什么话不能好好说，非要大吵大闹的，不知道的还以为你们俩吵架呐！”周影挺着大肚子走进来，横了杨东升一眼。

    “你小心点！一个人乱跑什么？当心摔了！”杨东升忙扶住周影，看到周丽的身影在门外一闪而过，“周丽，扶你姐到院里转转！”

    周丽扶着周影出去，临出门的时候，忍不住担心的看了杨槐一眼。

    杨东升看着面前的杨槐，“你怎么就非要现在去香港不可，不能等几年吗？等那边回归了，治安稳定了，翡翠的生意也起来了，我派你过去当总经理！到时候那边的花花世界，你想怎么看就怎么看！”

    “哥，我想换个环境！”

    杨东升闻言一下子火了，“换什么环境，你一个大男人，矫情什么？”

    “我……失恋了！”杨槐一脸黯然。

    “失……恋？”杨东升愣了一下，差点就脱口而出，你什么时候恋的爱？

    杨东升两辈子加一起，心理年龄已经是一个老头子，对情爱之类的东西，早就已经看淡了，否则以他如今的财势，弄几个女人还不简单。

    杨槐常年跟他待在一起，吃、坐、行、卧都学他，俨然已经是独当一面的人物。

    杨东升想过有一天他会被金钱腐蚀，想过他将来可能也会背叛自己，唯独没想过他会在感情方面出问题！

    直到此时，杨东升才似乎想起来，杨槐现在才不过是一个二十啷当岁的大男孩，这个年龄的男孩子正是容易被这些情情爱爱的东西困扰的时候。

    不过杨东升也有点好奇，以杨槐现在的身家，再加上他的聪明劲，到底是谁家的姑娘，让他受了这么的的打击？

    “是谁家的姑娘，还敢看不上咱？她爹嫌咱给的彩礼不够？要多少，你给我说，我这就去拿钱砸死他！”

    杨东升不问还罢，一问杨槐登时更加沮丧，“他爹倒是愿意，但是她嫌我……太矮了！”

    “太，太矮？”杨东升一愣，“她是找男人，还是找电线杆子？就马强那样的，做条裤子都比别人费布料，会有人喜欢？”

    他们这一代属于苏、鲁交界，表面上看应该是南方人，但两地常年通婚，血缘上早就已经分不清到底是苏省人，还是鲁省人，因此个子普遍高一些。

    像杨东升他们这代一起玩大的，初中的时候体检，身高已经普遍在一米七三以上。

    杨槐他爹记忆中那是一个铁塔一样的汉子，高大魁梧，身上还有功夫，否则当初也不能单枪匹马就替杨山抢回卡车。

    但是杨槐却不知道怎么回事，从杨东升认识他开始，个子就没见长，目测目前身高仍然只有一米六几。

    最近两年，杨榆开始长个，眼看都快跟他差不多高了。

    跟同龄人相比，杨槐确实矮了点。可能是前几年营养不好，拖累的吧。

    不过杨槐的情况应该不算失恋吧？人家姑娘压根就没看上他。

    “她看不上你，是她的损失，没什么好伤心的！”杨东升拍了拍杨槐的肩膀。

    杨东升也年轻过，知道对这个年龄段的孩子而言，失恋意味着什么。

    杨槐怕是真在顺河待不下去了，这样也好，香港那边自己总算有一个放心的人镇守了。

    杨东升想了想道，“你真想去的话，我也不拦你，但是必须多带几个人过去！光一个马九不行，这样吧！我让刘新宇跟你一块过去，他机灵，又当过兵，对付起枪来比马九有经验！等今年的退伍兵下来，我再选几个好的给你送过去！到香港后，你也可以自行雇一些熟悉当地情况的人！还有，香港那边的医学不错，你过去后，找最好的骨科、内分泌科医生看看！你现在的年龄应该还能长，如今医学这么发达，这种情况肯定有办法治疗！”

    既然已经确定放杨槐过去了，杨东升索性就彻底跟他摊开了。

    杨槐会先去滇省买切废的翡翠原石，然后再奔赴香港。

    顺河大本营这边暂时可以交给杨海生管，这边的刺头已经被杨槐拔的差不多了，只要杨海生萧规曹随，短时间内应该没问题。

    杨榆今后回来就在杨东升家吃饭，她跟杨日初都在一中上学，一起接送也方便。

    杨槐走后，他家里会由周影管理——其实是交给周丽管，周影现在挺着大肚子不方便，

    杨东升看周丽喜滋滋的模样，不禁摇了摇头。

    东升珠宝的注册已经下来，杨东升聘请了约翰·史密斯作为东升宝石的法律顾问。

    约翰·史密斯按照杨东升的要求，寻找办公地点、住所，办理工作签证，这次去香港的除了杨槐，还有马九、刘新宇以及财务人员。

    鲁南的矿场正式开始对外承包。

    真正到现场投了标的，远比杨东升预计中少。

    这一次的承包不但绑定了复垦、盐碱地、山地，还有一部分矿场绑定了工厂。

