    吃药恢复吧，他又放不下脸面。

    没办法，本来二打一就已经很丢人了，要是再违规吃药，他掌门亲传的脸还往哪儿搁？

    面对高晋戏弄一样的攻击，江少廷是既憋屈又无奈。

    本以为经过两个月的变化，击败高晋应该没什么问题，可是却再次输给了高晋。

    而且这次比上次输的还要难受。

    上次输给高晋他还是挺服气的，可这次却让他有种被一败涂地的感觉，不仅输了实力，连智商都输的彻彻底底。

    感觉高晋从一开始就已经计算好了一切。

    “停停停，我认输！”

    虽然很不情愿，但江少廷还是选择了认输。

    没办法，没有法力的他就是个超级兵，不对，连超级兵都不算，顶多算个小兵。

    再打下去也只有被虐的份。

    “认输？”高晋冷笑中带着一丝玩味，“耽误本师叔祖这么长时间，认输就完了？”

    江少廷微微一怔，不明所以道：“什么意思？”

    高晋也不废话，瞥了眼边上灰头土脸的小脑瓜，眼神示意道：“呐，看看人小脑瓜多自觉~！”

    “？”江少廷疑惑着看向阮芸芸。

    只见小脑瓜已经自觉的蜷缩成一团，双手抱头，死死护着脑袋，发出阵阵不服的哼哼声：“哼~有种别打脸，不然我下次肯定揍你个满脸桃花开！”

    “……”江少廷隐隐明白了什么，表情僵硬道：“同门切磋点到为止，你这样做就有点儿过了吧？”

    “亏你还是个大老爷们儿，连个丫头都不如。”

    高晋悻悻撇嘴，开玩笑，哪儿有打架打输不挨揍的。

    看看人小脑瓜，多自觉？

    “你要干嘛？”眼看高晋步步紧逼过来，江少廷神情惶恐道：“你是长辈，不能欺负小辈？”

    “你还知道我是长辈啊？”高晋没好气的哼了一声，直接军体拳糊脸。

    砰！

    江少廷只感觉两眼一黑，然后遭遇了他这一生都难以抹去的阴影。

    ……

    回到钟楼的高晋神清气爽。

    没办法，这一天的战斗可谓是畅快淋漓，尤其是最后亲手塑造的那两颗“猪头”，绝对称得上杰作二字。

    推开门，钟楼内一如既往的安静。

    正要回房去研究破极丹时，楚狂忽然出现在了正厅的工作桌上，跟鬼一样，胆子小的容易被吓出毛病。

    “我说您老人家能不能别这样突然出现，怪吓人的~！”高晋吐槽道。

    楚狂不以为意的笑了笑，饶有兴致的打量着高晋，意味深长道：“看来为师猜的没错，你的元灵天赋果然没那么简单。”

    高晋微微一惊，满眼惊愕道：“您去看我比赛了？”

    “为师想看自然有办法能够看到。”楚狂笑道：“只是没想到你小子还是个炼药师，不错不错，说起来咱钟楼一脉还从未出现过炼药师。”

    得知楚狂暗中看过他今天的表现，高晋多少有些尴尬。

    “那啥，没给您丢脸吧？”高晋干笑着问道。

    “都已经赢了，有什么好丢脸的？”楚狂笑道：“尤其是刚刚揍法尊小娃的那一波，很符合我们钟楼一脉的作风。”

    高晋尴尬的摸了摸鼻子，“没给您添麻烦吧？”

    “揍个掌门亲传而已，能有个屁的麻烦。”楚狂不屑一顾道：“最近这几代掌门都挺跳的，提前培养一下他们的敬畏之心也好。”

    闻言，高晋也稍微放松了一些。

    不得不说，楚狂确实对得起他的名字，够狂！

    “对了，你那个天赋是怎么回事？”楚狂话锋一转道：“应该不是随机触发那么简单吧？”

    “这个……怎么说呢？”高晋抓耳挠腮，模棱两可道：“大概就是在即将触发的时候，会隐隐有种预感。”

    “预感？”楚狂眉头一簇，暗自琢磨道：“怎么个预感法？”

    “呃，就是感觉元灵内隐隐有一股力量在蓄势待发。”高晋继续胡扯道。

    “如果是这样的话，那应该不算随机触发了。”楚狂若有所思道：“来，再把你元灵放出来让为师瞅瞅。”

    高晋犹犹豫豫，有些不太情愿。

    “怕啥？”楚狂没好气道：“为师还能吃了你不成？”

    无奈之下，高晋只能再次放出自己的元灵。

    值得庆幸的是，楚狂并没有看出什么。

    ……

    玄苍峰半山腰，掌门府邸内。

    两只“猪头”一瘸一拐的回到掌门府邸，小脑瓜倒还好，可江少廷就有点儿难受了。

    相比于身体的伤痛，内心的伤痛更然他难以接受。

    “有什么好哭的，不就是被揍了一顿嘛~！”小脑瓜鼻青脸肿，口齿不清的安慰道：“等以后再揍回来便是。”

    江少廷没有吭声，只是默默拭去眼角的泪痕，周身隐隐回荡着一曲《一剪梅》。

    片刻后，顾正云看着面前被揍成猪头的两个孩子，心情既惊愕又复杂。

    “嘶~你们不是去试探那小子了吗？怎么成这样了？”

    “没打过，被揍了。”小脑瓜言简意赅，俨然没把被揍的事情放在心上，只有江少廷耷拉着脑袋，沉默不语。

    “两个都没打过？”顾正云表情古怪道。

    “没办法，小镜子进步太快了。”小脑瓜唉声叹息道。

    “不应该啊？”顾正云无法理解道：“把过程说来听听。”

    小脑瓜也不废话，将战斗过程大致讲了一遍。

    “原来如此。”顾正云这才明白江少廷为何如此抑郁，“能让你提前意识到【法尊】的弱点，也不失为一件好事。”

    江少廷表情难受道：“师尊，我的【法尊】真的有那么强吗？”

    “法尊绝对是最顶尖的输出天赋，这一点毋庸置疑，只是你还没到【法尊】的强势期。”顾正云淡笑着安抚道：“另外，这世上并不存在完全无敌的天赋，再强势的天赋也会有弱点。”

    “那法尊的弱点就是法力续航吗？”

    “没错。”顾正云凝重点头，“这也是为师让你辅修【敏捷】和【经脉】的主要原因。”

    江少廷若有所思的点点头，继续问道：“如果以后遇到【敌法】天赋岂不是很麻烦？”

    “呃，这个确实。”顾正云无奈道：“但【敌法】天赋针对的不是法尊，而是所有法系修炼者，任何法系修炼者遇到【敌法】天赋都得头疼，【法尊】反而相对好一些，因为法尊可以更快的将其击杀，不给他消耗你法力的机会。”

    “那高晋呢？”江少廷继续问道：“他那个天赋的弱点是什么？”

    “墨迹。”顾正云沉吟着吐出两个字：“而你要做的，便是一鼓作气，快速将其击溃，越快越好！”

    “多谢师尊指点。”江少廷深吸一口气，隐隐找回些自信。

    “对了，让你试探的事情有结果了吗？”

    江少廷跟阮芸芸对视一眼，沉吟道：“根据弟子的观察，他的天赋要么有某种方法可以稳定触发，要么就是知道什么时候会触发，但具体过程就有些捉摸不透了。”

    顾正云微微点头，旋即陷入沉思。

    ……

