    “我可是给你打听好了，人王诗晴现在可还是单身，你要把握住机会啊。”袁宇华低声说到。

    “把握什么机会？”姜正问。

    “你这就是明知故问了，把握什么机会你还不清楚吗？当年在学校，你们两个不是都差点成了男女朋友，现在正好再续前缘。”袁宇华说。

    “你想多了。”姜正摇头道。

    “我怎么就想多了，当年我虽然不知道你们发生了什么，不过毕业之后你们没在一起，我觉得太可惜了。你们站一起多配，要我说男人就得主动一些，把握好机会。”袁宇华说到。

    “我和她没可能的，再说过去的都已经过去，各自安好就行，没有必要再续前缘。”姜正说。

    “你这人真是，油盐不进！我给你说，我都给你安排好了，到时候我给你们创造独处的机会，你可得把握住。”袁宇华说到。

    “真不用。”姜正道。

    袁宇华一副我不听我不听的模样，姜正也是无奈，只能随他去。

    吃过饭之后，众人聊着去哪儿唱歌的事，王诗晴本来要走，有同学开口挽留。

    王诗晴思索一会儿，就同意了。随后王诗晴打发了工作人员，自己一个人跟着同学们去唱歌。

    姜正也被袁宇华拉着去，饭桌上他喝了酒，回去的时候，只能姜正来开车。

    若是他走了的话，袁宇华估计真得被他爸妈打死。

    来到唱歌的地方，众人点了一个豪华包间。

    唱歌的唱歌，吃果盘的吃果盘，喝酒的喝酒，一时间好不热闹。

    姜正看着他们的热闹，自己没办法融入进去。

    不一会儿，袁宇华过来说到：“姜正你陪王诗晴去我车里拿一样东西，我放在后备箱里的，你打开就行，王诗晴知道是什么。”

    听到这话，姜正第一反应是拒绝，他明白这是袁宇华给他创造的独处机会。

    可他真的不需要啊。

    王诗晴这时候开口道：“那就麻烦你了姜正。”

    袁宇华对着姜正挤了挤眼睛说到：“快去啊，还愣着干嘛？”

    姜正想了想起身道：“行吧。”

    他知道，自己不去的话，袁宇华是不会罢休的。

    和王诗晴一起走出包间的门，朝着地下停车场走去。

    路上姜正开口道：“其实你可以不用我陪你下来的。”

    王诗晴闻言，看了眼姜正说：“我知道，袁宇华想给我们创造独处的机会。”

    姜正瞪大眼睛问：“你知道那你还让我一起下来？”

    “因为有些话我想和你说清楚。”王诗晴淡淡道。

    “你说。”姜正道。

    “你和我之间，是没有可能的，我们是两个世界的人，所以……”王诗晴说到这里，看向姜正。

    “我明白，以后我不会来打扰你的，并且我从未想过打扰你。这次独处之后，我会和袁宇华说清楚的。”姜正松了口气，快速说到。

    见到姜正一副松口气，仿佛迟了就被她缠上的样子，没来由的王诗晴心里一阵酸楚。

    “你知道就行。”王诗晴语气有些冷漠。

    姜正倒是不在意这些，去帮她拿了东西，两人回去的路上，一句话都没说。

    回到包间之后，袁宇华来到姜正身边低声询问：“怎么样？有没有拿下？”

    “我们就不是一个世界的人，我们都已经说开了，下次别这样做，太尴尬了。”姜正说到。

    “怎么会？”袁宇华有些惊讶。

    “怎么不会？我和王诗晴之间，本来也没什么，后来我们也都想清楚了，所以毕业之后才没在一起，你就别跟着瞎掺和。”姜正说到。

    “这样啊，我还以为你们当初分开，只是因为一些误会呢，看来是我想多了。”袁宇华说到。

    他顿了顿问到：“你不觉得可惜？现在人王诗晴可是大网红，长的也漂亮。”

    “这有啥好可惜的，不合适就是不合适，与其他的没关系。”姜正说。

    “行吧，既然你都这样说了，我还能说啥？”袁宇华耸了耸肩道。

    “别乱点鸳鸯谱就成。”姜正说。

    “知道了。”袁宇华应了声，“我去那边玩儿了。”

    “嗯。”姜正应了声。

    随后他又继续独处。

    不由得，姜正想起当初和王诗晴的事。

    两人那时候确实暧昧过一段时间，起因并非是互相喜欢，而是大家起哄。

    那个时候嘛，起哄是一件很常见的事。因为处于青春期，对于爱情都有些期待。

    一旦某个男孩或者女孩说了某个异性的一句好话，说不定就会有人起哄。

    说谁谁谁喜欢某某某。

    当初姜正和王诗晴也是这样。同学们起哄的话，加上两人又是同桌，每天坐在一起，久而久之两人之间便有些暧昧。

    不过读书嘛，家里一般都是禁止谈恋爱的，两人也只是保持暧昧的关系，从未更进一步。

    慢慢的，起哄的声音小了，两人也逐渐冷静下来。

    这才慢慢发现，原来对方并不适合自己。两人的三观不同，真正在一起的话，恐怕不出一个周就得分手。

    所以两人经过一番长谈之后，打算毕业便不再联系。

    事实上两人都做到了。

    对于姜正来说，不合适就是不合适，强行在一起也没有什么好结果。

    所以刚刚和王诗晴说开的时候，他心里也松了口气。

    在角落里等待的时间很漫长，姜正太无聊了。他觉得有这个时间，还不如回家码字来的舒服。

    可是袁宇华热情高涨，玩的正尽兴，看样子不到结束是不会走的。

    更新的事，手机上也可以完成。

    姜正将码字的存稿，都是保存在后台的，只要后台不出问题，他手机上也可以操作进行更新。

    包间的里的声音忽然安静下来，姜正有些疑惑的抬起头，看着站在中央的王诗晴拿着话筒。

    随后，王诗晴开始唱起来。

    她唱的还可以，比在场的其他同学唱的好听。这得益于她的声音条件，加上她特意去学过声乐技巧。

    比只会干嚎的同学们，唱的确实更好听一些。

    姜正听了会，也就没有再关注这个，低头刷着书评。

    遇到好玩儿的书评，他也会点个赞或者回复一句。

    与书友互动，是一件很有意思的事情。

