    呀咚...

    一只呆呆王出现在了两只呆壳兽面前。

    呀咚...‘这能量...比圣泉中的能量还要强大。’

    呀咚呀咚...‘王，他可是秘境入侵者。’

    呆呆王望着沉浸于常磐之力中的舒桐和超级大针蜂，呀咚...‘圣泉中的能量在迎合他，他不是入侵者，将来他会帮助守护这片圣地。’

    呆呆王的话，舒桐听得很清楚，稍微一睁眼便捕捉到了呆呆王的信息。

    【名称】：呆呆王

    【属性】：超能、水

    【特性】：再生力

    【技能】：治愈波动（出神入化）、念力（出神入化）、

    水之波动（大成）、意念头锤（大成）、

    精神强念（大成）、冲浪（大成）、求雨（大成）

    【特殊能力】：无限恢复身躯

    【个体天赋】：极品

    【近日转折】：居住圣山, 享受最纯正的生命能量，并受到圣山祈愿祝福，拥有仅次于准神的生命力和恢复能力

    【近日转折】：圣山守护精灵，使命守护秘境，所有破坏秘境的生物都会被驱逐；击退精神之力拥有者。

    没想到自己的常磐之力这么受欢迎，，舒桐的心总算安定下来, 熊宝宝肯定是不会有什么危险了。

    看着呆呆王的实力更觉恐怖, 这到底是多少年的老妖精啊, 实力恐怕还在王立人教授的鬃岩狼人之上，而且堪比准神的生命力和恢复力，这简直就是立于不败之地啊。

    呀咚...‘现在怎么办？’两只呆壳兽询问着。

    呆呆王摇了摇头示意不要打扰舒桐，随后呆呆王使用平和的念力控制着舒桐和超级大针蜂往山顶而去。

    两只呆壳兽也紧随其后。

    临近山顶的时候，便看到湍急的瀑布从山顶奔腾而下，山顶上是一个巨大的湖泊。

    呆呆王控制着瀑布分开，瀑布后面是一个山洞。

    舒桐和大针蜂就被达到了山洞中。

    此时的舒桐感觉到令人心旷神怡的生命能量，难道这山洞即是圣灰的源头？

    舒桐不敢睁开眼睛，只是拼命地催动常磐之力。

    呀咚呀咚...‘巨蔓藤的领地有一个带着勇吉拉的人在破坏树果。’

    两只呆壳兽进来禀报。

    呀咚？‘怎么可能，这个秘境除了精灵，那就只有拥有特殊能力的人类才有可能进入，难道那人也有特殊能力？’

    呀咚呀咚...‘我看那不是个好人。’

    呀咚...‘走，把它击退，同时我使用封印技能封了他进入秘境的可能。’

    呆呆王说完便带着两只呆壳兽走了。

    一听舒桐就知道是蒋门神来了，没有查看剧本能力的他也能阴差阳错来到这秘境，看来也是活该他在此地会有这样的机遇，虽然会被呆呆王打出秘境, 但是勇吉拉会在这里进化成胡地, 他的精神力也会因此增强。

    确定呆呆王离开了之后，舒桐睁开了眼睛，不远处的石床上可不就是那个捣蛋鬼熊宝宝么。

    舒桐和大针蜂这么辛苦地找它，半条命都快吓没了，这家伙居然在这里睡大觉。

    舒桐停下了常磐之力，超级大针蜂也恢复了原状。

    原本打算叫醒熊宝宝，但是看到石床的图案，引起了舒桐的兴趣。

    这些图案的画质很粗糙，很难辨别，舒桐用手去抚摸着石床，突然这石床居然和自己体内的常磐之力引起了共鸣。

    原本石床上的图案就像活了一样，一幅幅真实的影像出现在舒桐的面前。

    “这不就是这个秘境的模样吗？”

    舒桐首先看到的是这个秘境的模样，树果林河流，生活着各种各样的精灵，很明显这些精灵很多并不是再生力特性，只不过是环境这现在的秘境差不多，其中生活的精灵还是有很大区别的。

    这最高的山峰上也并没有现在的鼎湖, 而是正常的拔尖山峰。

    这里的精灵也都自由自在地生活着。

    突然有一天一颗天外陨石坠落, 陨石坠落造成的能量波动，毁灭了这里的所有植物，所有的精灵也都在这次灾难中全部灭亡，山顶也被砸成了一个巨大窟窿。

    刚刚还一片和谐的生活景象，就这一瞬间变成了炼狱。

    直到一只七彩圣鸟的出现。

    “那个...是凤王？”舒桐惊呼道。

    看到凤王，舒桐似乎明白了什么，但是心中的疑虑也更增加了。

    首先就是这秘境从何处来？

    为什么会出现在这里？

    从画面上看，好像那个地方有着正常的生态系统，会不会原本就是来自哪个世界呢？

    ‘真正的神奇宝贝世界？’舒桐冒出这样的想法。

    舒桐能够冒出这样的想法也算是正常，因为自己完全不相信，凤王那样的超级神兽会屈居一个秘境中，即便这是超大型的秘境。

    随着凤王的神圣之火将这一片全部焚烧了，留下的灰烬就是圣灰，尤其是这圣山山顶，凤王更是灼烧了好长一段时间，才将那快陨石完全烧尽。

    这必然就是现在这个秘境超强生命能量的来源了，毕竟这是凤王的馈赠。

    就在那将陨石完全焚毁的夜晚，正值圆月当空。

    凤王发出震彻云霄的鸣叫，随之引动的是预知未来的能量，强大的能量直冲九霄，与圆月的光晕交汇在一起。

    更加令人惊讶的一幕出现了，又是一个令人心驰神往的精灵出现了。

    基拉祈...

    相传一千年才会醒来的精灵，醒来的时候会睁开腹部的‘真实之眼’，会实现许愿者的愿望。

    凤王和基拉祈交流的一番。

    很明显，基拉祈是被凤王召唤来的，也是听命于凤王的。

    凤王明显有很重要的事情，不得不匆忙离开，将这一块地方交给了基拉祈。

    凤王离开后，基拉祈的真实之眼打开，整个这片区域的突然变得扭曲起来，月光洒在被陨石砸得巨坑中，坑中居然渗出汩汩清泉，很快奔流而下，滋养着被焚毁的地域。

    随后所有被焚毁的地方形成了独立的空间，这空间内也逐渐形成了独立的生态。

    整个秘境中可以说都是凤王神圣之火留下的圣灰，蕴藏了强大的生机，尤其以山顶最盛。

    泉水从山顶流下灌溉整个秘境，水蒸气在阳光的照耀下蒸发再次回到鼎湖。

    很快各种珍惜的树果树都生长了出来，再次出现的精灵也都是再生力特性的精灵。

    基拉祈最后来到了这个瀑布下的山洞中，躺在了这个石床上，随后这石床上瞬间出现了六颗精灵蛋，其中一个蛋上有一个王者信物。

    基拉祈好像完成了自己的任务，闭上了眼睛，消失在了石床上。

    那六个精灵蛋孵化成了三只呆呆兽，三只大舌贝...

    呀咚...‘那是我。’

    呀咚呀咚...‘那是我们。’

    原来呆呆王和呆壳兽早已经来到了这里，陪着舒桐看完了这令人震惊的一幕。

    就在影像结束的瞬间，空间突然扭曲。

    舒桐、大针蜂和睡着的熊宝宝全部消失在石床上。

    呀咚？

    呀咚呀咚？？

    留下了一脸懵逼的呆呆王和呆壳兽。

    舒桐也是心惊肉跳啊，这到底是个什么鬼啊，自己这一天天的都要被秘境转晕了。

    难道说自己就是传说中的秘境小王子？

    等舒桐再次睁开眼睛的时候，眼前是一座火山。

    “快把熊宝宝叫醒，我感觉这里好窒息。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂磨了一下双针，熊宝宝猛然一惊，挥舞着双拳，随后好像想起了什么，转身一看正是舒桐和大针蜂。

    熊宝宝终于忍不住了，哇地一声哭了起来，扑了舒桐的怀里。

    “好了好了，我也想你的。”舒桐拍了拍熊宝宝的背说道。

    吼...

    一声吼叫，让舒桐的心神不禁为之一颤。

    “小心。”舒桐说道。

    今天的这一切太奇怪了，从未听说过秘境中还有秘境的。

    舒桐想从熊宝宝和大针蜂的剧本上看看有没有什么变化，心里也好有个底，现在的自己根本就是六神无主，感觉就是穿越再穿越，别一不小心把自己给穿没了。

    然而舒桐看向大针蜂和熊宝宝的时候，居然什么都看不出来了。

    自己查看剧本的能力居然失灵了。

    这到底是什么鬼地方。

    吼...

    火山的岩浆中跳出一个浑身通红的狮子状的精灵。

    “这个...是炎帝。”

    舒桐惊呼，自己查看其信息也是一片空白。

    “快跑。”

    舒桐带着大针蜂和熊宝宝转身就跑，自己可不想找死跟炎帝对战。

    然而转身还没有跑两步，就是一道冲天而起的火墙挡在了自己的面前。

    舒桐眼神复杂，“看来是非打不可了。”

    但是也因此心安了，若炎帝真想为难自己，刚刚那火墙只需要往前挪一米，自己和大针蜂、熊宝宝将全部化为灰烬，可见炎帝对自己并没有恶意。

    吼...

    炎帝领域释放，给舒桐的信号已经很明显了。

    似乎就是在说，‘我就站在这里让你打。’

    舒桐可是第一次亲眼见到神兽，那个秘境入侵数百年的世界都还没有过神兽的信息，居然被自己遇到了，虽然现在自己完全搞不清这到底在哪里？是秘境还是梦境。

    但是眼前这个局是由不得自己不去打破的，既然炎帝的来意已经表明，自己若是再犹豫反倒让炎帝看不起了。

    舒桐直接爆发出常磐之力，大针蜂超级进化。

    双重羁绊超级大针蜂。

    “虫丝风暴。”舒桐喊道。

    只见漫天虫丝朝着炎帝覆盖而去，声势浩大铺天盖地，超级大针蜂可以说是使出了自己全部的虫属性能量。

    即便如此...

    这肆虐的虫丝风暴也在距离炎帝两三米的地方全部化作了灰烬。

    炎帝仅仅是一双眼睛看着舒桐，什么技能都没有使用，就有这样的实力。

    此时此刻，舒桐对神兽有了一定的认知，其实力也和它的称谓一样，‘神’，人间的生物只有其传说，而无法触摸其高度。

    吼...

    炎帝吼叫着，似乎示意舒桐继续的意思。

    舒桐现在更加肯定炎帝没有恶意，似乎在考验自己的能力。

    不过居然断了自己查看剧本的能力，殊不知知道人类最自豪的是大脑吗？你以为我这么多年的头发白掉的啊。

    这让舒桐联想到了历练秘境，也是诸多秘境中的一种，极其少见，数百年间能够查询有据的力量秘境不过三四个，因为历练秘境的价值太高了。

    历练秘境，专家给出的解释是来自异世界的绝对强者为后辈设立的历练关卡，其中除了一些需要闯过去的关卡，什么东西都没有，资源什么的也没有，但是一旦通过历练，这个秘境就会化作空间载体，也就是说这个秘境就在这空间载体中，可以随身携带，随时进入，虽然没有了历练，但那可是一个实实在在的秘境空间，拥有完整的生态系统，可以说是给你开辟了一个世外桃源。

    这会不会就是历练秘境？

    舒桐心驰神往，若真的可以获得一个历练秘境的空间载体，那就完全解决了后勤问题了，自己直接在里面种田，囤物资，吃喝不愁了。

    不过看到眼前的炎帝，就有点头皮发麻了，太强了！

    舒桐咬咬牙，反正是炎帝也不动，等着让自己进攻，那就不客气了。

    “超级大针蜂，使用飞弹针，毒菱...”

    超级大针蜂可不管你对面是什么神兽，只要舒桐下令了，别说对面是个炎帝就是凤王也是义无反顾地往前冲。

    一时间，飞弹针、毒菱各种远程攻击的技能全部朝着炎帝甩了过去。

    不过效果相同，根本无法近身炎帝。

    “这炎帝的领域太恐怖了，神兽之名受之无愧啊。”舒桐自言自语道。

    领域？

    舒桐突然想到了什么，这炎帝一直以领域压制着超级大针蜂，是不是也等着考验超级大针蜂的领域呢？

    那就试试！

    “上吧，使用毒击，将领域放到最大，否则必然会被炎帝的领域烧成灰的。”舒桐下令道。

    嗡嗡...

    咦嘛咦嘛...

    熊宝宝也挥舞着双手声援超级大针蜂。

    只见超级大针蜂将毒系能量凝聚于双针之上，剧毒领域以超级大针蜂为中心向四周绽放。

    嗖...

    超级大针蜂的眼神坚定，化作一道极光朝着炎帝穿刺而去。

    炎帝依旧立在原地，稳如泰山。

    嘶拉...

    超级大针蜂在距离炎帝还有三米的时候受到了炎帝强大领域能量的阻挡，寸步难行。

    剧毒领域在炎帝的领域面前微不足道。

    能量的碰撞，带来的就是剧毒领域的快速溃散。

    然而超级大针蜂依然没有任何的退缩，身体的能量不断爆发出来，大有视死如归的决心，即便耗尽身体内的全部能量也要和炎帝拼到底。

    舒桐也牵引着自己身体内的常磐之力朝着超级大针蜂灌输，背包中的能量方块早已经拿在手上。

    双重羁绊超级大针蜂的进化其中一个根本要素就是自己的常磐之力，相信只要自己的常磐之力不断，超级大针蜂的能量就不会枯竭。

    领域的对抗还在持续，舒桐体内的常磐之力也早已经耗尽，这已经连续嗑了七八枚能量方块了，此时已经有点双腿发软，眼睛发花，头脑发昏...

    模模糊糊中看到炎帝的领域已经将超级大针蜂吞噬，超级大针蜂也变回了大针蜂，饱受火焰的煎熬。

    熊宝宝哭喊着冲了上去，就要跟炎帝拼命的架势。

    大针蜂看到熊宝宝这种时候居然会为了自己而奋不顾身，也是欣慰地笑了。

    舒桐见状眼前一黑，大脑突然一片空白。

