    秦少封的话，把陆源给气得原地直跺脚，他就从来没有见过这么混账的人。

    都已经被逼到了这种地步，这小子居然还在逞一时口舌之快，真是不见棺材不落泪。

    于是陆源大手一挥，命令手下将秦少封缉拿归案，还扬言要在全城百姓的面前，将这个杀人凶手公开处刑。

    秦少封伸手掏了掏耳朵，接着又一脸不耐烦的冲着这些人做起了鬼脸，反正甭管你们叫得有多欢，我都有恃无恐。

    很快一大帮人围了上来，他们跃跃欲试着想要对秦少封采取暴力手段。

    不过他们当中有不少见识过秦少封的手段，因此一时间谁也没敢第一时间冲上去，就担心被枪打出头鸟，到时候倒霉的就是自己了。

    陆源看到这一幕，更加恼怒道：“你们还愣着干什么，还不快把他给我抓起来！”

    尽管心中有些忐忑，但老爷的话自然还是要听的，要不然的话饭碗可就不保了。

    于是他们互相看了看，决定同时向秦少封发难，以为靠着人多就能确保万无一失。

    可是就当他们快要抓住秦少封的时候，很快便有好几个人被一股无形的力量给弹开，更有倒霉蛋直接摔进了水里。

    反观秦少封却站在原地丝毫未动，也不知道刚才究竟是怎么回事，整的人仰马翻的。

    陆源心如明镜，知道那是秦少封动用了护体真气，以这小子的修为，即便表面上看起来没有丝毫行动，依然能够仅凭真气爆发出来的力量，让所有人都奈何他不得。

    “不行，不能再这么下去了！”

    陆源对自己的管家大喊起来，“要是这小子再嚣张下去，丢的可是我们陆家的颜面。要知道我们动用了这么多人手，只为抓他一个，这如果还能失败，全城百姓要怎么看待我们？”

    管家也有些束手无策，他手无缚鸡之力，只能给陆源出谋划策，搞点小计谋，碰上秦少封这样的硬茬子，他属实有些帮不上忙。

    就在陆源一筹莫展的时候，秦少封这边却忽然向全场所有人喊道，“你们都给我安静一下！”

    他用真气喊出这一声，顿时镇压全场，压迫感十足。

    “我秦少封什么也没干，是有人往我身上泼脏水，想要栽赃陷害。刚才的情况你们也都看到了，就凭陆家这几颗烂番薯老梆菜，是绝对不可能抓住我的。”

    “但是，为了自证清白，我选择放弃抵抗。我不会逃跑，也不会出手伤人，允许陆家人暂时把我关押起来，直到找到证据足以证明我的清白。”

    说完这些话，秦少封向陆源挤挤眼，示意你们这些家伙可以上来了。

    于是，陆家人小心翼翼地凑上前，也不敢绑着秦少封，更不敢对他有什么肢体接触，只不过是将他围在中间，示意他前往即将关押的地点。

    在全城百姓的指指点点下，秦少封就这样被带走了。

    陆源凑到他身旁，一脸险恶地说：“你以为你还有机会证明清白吗？太天真了。”

    “老实告诉你，我们早就计划好了一切，这次绝对不会让你有任何机会翻盘的。”

    秦少封云淡风轻地笑着说：“那就走着瞧吧，谁怕谁啊。”

    江边画舫，当红花魁遇害，凶手被陆家缉拿归案。

    这个消息迅速传遍全城，云家这边自然也马上接到了消息，云梦菲和卢二熊两人先是因为吃惊而愣了几秒，紧接着便马上回过神来，寻思这这件非同寻常的事情，到底是怎么一回事。

    “秦大哥他会不会有危险？”白小枝很担心地问道。

    “我也不知道，怎么好端端的就闹出了凶杀案呢？”卢二熊单手托腮，做出苦思冥想的表情，但始终也想不出个结果来。

    云梦菲则一方面派人出去了解情况，一方面着手准备去跟陆家交涉。

    “现在不是待在这里瞎猜的时候，我们必须要见到少封，只有他能告诉我们究竟昨晚发生了什么。”

    先前还因为秦少封夜宿花船的事，感到十分不满的云梦菲，关键时刻却是不计前嫌，一心只想要将秦少封给解救出来。

    卢二熊则是说：“应该是陆家人陷害了老秦，这就说得通了。”

    “嗯，你说的有道理。”

    一行人马上离开云府，打算先去江边画舫看一看现场情况，现在当务之急是能找出秦少封并非杀人凶手的证据。

    秦少封被陆家人带到了一处地牢，在这里关押着整个云泰城最穷凶极恶的罪犯，现在他也沦为了其中的一员。

    陆府那个狗仗人势的管家，亲眼看着秦少封被锁了进去，然后才捂着鼻子一脸嫌弃地跑走了。

    这地牢不仅潮湿闷热，而起充斥着一股令人作呕的异味，实在让人有些无法接受。

    秦少封被关在了一间牢房中，里面还关着三个破衣烂衫的狱友，看这几个人盯着秦少封的眼神，就透着不善，不知道他们又是犯了什么事被关进来的。

    “喂，新来的，你不懂这里的规矩吗?”

    一个尖嘴猴腮的小个子，忽然将脏兮兮的手搭在了秦少封肩膀上。

    “规矩？不太懂，我还是第一次被关进来。”秦少封如实回答。

    接着，三个人中个子最高的那个，站起身朝他走过来，手还不断打着响指，做出随时将会动手的架势。

    秦少封笑道：“你们是打算教我规矩吗？不如说来听听，让我也学习一下。”

    “哼，算你识相。现在我就来告诉你要怎么做，首先你必须搞清楚，在这间牢房里，我们三哥就是老大，他说什么就要做什么，绝对不能说个不字！”

    “第二，牢房里的伙食一律先孝敬三哥，等老大吃完了，剩下的就是我们哥俩儿的，到最后才能留给你。至于留给你什么，就不一定了，但你也只能有什么吃什么，或者就饿着肚子。”

    “暂时我就想到这两条，你听懂了吗？”

    秦少封指了指坐在一旁始终没说话的三哥，问道：“凭什么他是老大呢？”

