    王晟想了想，一咬牙，说：“五万块，把你的酸菜黑鱼让给我。做人不能太贪心，五万块啊叶南辰，你真的一点都不动心？”

    “不动心。”叶南辰平静的说。

    砰的一声，王晟拍了一下桌子，怒道：“你别给脸不要脸，叶南辰，信不信我让你走不出冀北？”

    这时林蓉闻声赶了过来，看了王晟一眼，问道：“他们还不同意？”

    王晟默不作声，怒容写在脸上。

    林蓉冷冷看着叶南辰和红药：“我爸是冀北中医院的院长，他喜欢吃黑鱼，希望你们把鱼让给我们，我们不会亏待你们的。”

    “区区一个院长而已，好大的官威啊。”红药讥诮的笑了笑。

    这时林建设也过来了，问道：“怎么回事？”

    “爸，这俩人不知好歹，我让他们把鱼让给我，出高价买，他们还是不肯。”王晟气愤的说，“我出到五万块了，他们还想要更多，太不要脸了。”

    红药微微抬眸：“林建设，这就是你的女婿和女儿？”

    王晟怒道：“你算是什么东西，竟敢直呼我岳父的大名？我告诉你，今天你们要么把黑鱼让出来，要么别想离开这家店，我现在就叫人！”

    林建设一见红药，心头陡然一颤，随即反手一个耳光落在王晟脸上。

    王晟愣了一下，林蓉吃了一惊。

    “爸，您这是……”王晟懵逼了。

    林建设喝道：“闭嘴！”

    然后趋步走到红药面前，恭敬的说：“红药小姐，你来冀北怎么也不跟我们说一声呢？”

    “我要跟你说了，就看不到你们这副嘴脸了。”

    林建设有些惶恐，朝着王晟和林蓉喝道：“还不过来给红药小姐道歉？”

    “爸，她谁呀，为什么要给她道歉？”林蓉不情愿的说。

    林建设怒道：“百草堂的草字头，也就是草字科的科头，没长眼的东西！”

    王晟和林蓉对望一眼，心里顿时一慌。

    冀北中医院就是百草堂出资的一家医院，换句话说，百草堂是他们最大的股东，就连董事局代表都是百草堂派遣的。

    这时江代表几个人也过来了，江代表就是百草堂的人，有些意外的看着红药：“红药小姐，您怎么也在这儿？”

    “我来吃鱼，没想到还有人跟我抢鱼，为了一条鱼，威逼利诱，长这么大我都没见过这种事。”

    江代表神色有些尴尬，说道：“底下人不会做事，希望您不要见怪。”

    王晟和林蓉硬着头皮走到红药面前，二人现在笑的比哭还难看，王晟点头哈腰的说：“红药小姐，我有眼不识泰山，您千万不能跟我计较啊。”

    “我跟阿辰是同学，大学的时候就是好兄弟，是不是阿辰？”

    叶南辰淡淡的说：“不是。”

    王晟气疯了，这完全不给面子啊，但他还是赔笑道：“哈哈，这么多年，你还是这么喜欢开玩笑，我说你小子行啊，攀上高枝了，找了红药小姐当女朋友。”

    说这话的时候，王晟心里酸溜溜的，他以为自己找了一个院长的女儿当老婆，就已经攀高枝了，结果叶南辰比他攀的高枝更高。

    瞬间就被叶南辰给比下去了，心里多少有些不忿。

    只听红药缓缓起身，指着叶南辰，说道：“给大家介绍一下，这位就是百草堂的堂主，叶南辰。”

    “堂……堂主？”王晟彻底呆若木鸡。

    他本以为叶南辰攀上了高枝，但没想到他自己就是那一根高枝。

    林建设和江代表等人急忙上前，争先恐后的跟叶南辰握手，说了一些奉承的话。

    “早就听说叶堂主年轻有为，但想不到这么年轻啊。”

    “百草堂在您的带领下，一定重塑辉煌。”

    “领导放心，我们冀北中医院一定听从您的领导。”

    红药知道叶南辰不喜欢听这些马屁，挥了挥手：“行了，你们忙你们的去吧，我们还要吃饭。”

    “行，那你们慢用。”林建设招了招手，把人带走。

    上了楼上的包房，王晟愁上眉头，他正等着升职呢，结果得罪了百草堂的堂主。

    众人坐了下来，本来是谈王晟的事情，但林建设起了一个话头，江代表就把话题给引开了，显然是不想谈这件事。

    林建设心里明白，恨恨瞪了王晟一眼，成事不足败事有余。

    “阿晟，你跟咱们叶堂主不是同学吗？”林蓉轻轻扯了王晟一下，说道，“我听你跟我说过，上大学的时候，你俩感情是最好的了。”

    王晟尴尬一笑：“是呀，确实是挺好的。”

    “待会儿啊，你去敬叶堂主几杯，你们老同学多久没见面了，好好叙一叙旧。”

    林建设点点头说：“没错，你该去给叶堂主敬酒，顺便认真的给他赔个不是，瞧你没眼力劲儿的样子。”

    “是，待会儿我陪你去，你们是老同学，刚才有点误会，几句话就说开了。”林蓉附和的说。

    接着林蓉拿起了醒酒器，又让王晟拿了两只酒杯，下楼。

    叶南辰和红药正在吃着，那条黑鱼已经做成了酸菜水煮鱼，其他还有几个小菜。

    林蓉笑着传来，盈盈走了过来：“叶堂主，红药小姐，在吃着呢？”

    红药抬头，不满的说：“有事？”

    “我们王晟跟叶堂主不是很久没见了吗？哈哈，这不过来给你们敬杯酒，也为刚才的事给你们赔罪。”

    叶南辰淡淡开口：“赔罪的事就免了吧。”

    “还是叶堂主大人有大量，怪不得能做咱们的堂主，我和王晟干了，你们随意。”

    林蓉为了王晟的事，倒也豁出去了，给王晟手里两个杯子都倒满了，一人一杯葡萄酒，都是一饮而尽。

    叶南辰不为所动，这次他们吃饭没有叫酒，面前只有水。

    林蓉看了一眼，多少有些尴尬，说随意是让你们随便意思一下，这泥煤连意思都不意思，摆明了就是不给王晟面子。

    不过她也知道，现在王晟的面子不值钱。

    “王晟，你再喝三杯，喝到叶堂主原谅你为止。”林蓉又给王晟倒酒。

    红药禾眉微蹙：“行啦，没必要搞这一套，我们就想安安静静的吃个饭，你们该干嘛干嘛去。”

