
    “你……你说什么？”叶峰一开始以为自己听错了，甚至还伸出手指掏了掏耳朵。

    在场其他人也是面面相觑。

    你一个真武境五重，如今虽然凝脉成功，勉强迈入了凝脉境，但是是说你居然杀了凝脉境一重大圆满，这个牛皮未免吹得也太大了点吧。

    而且你今天一直在赛，赛的路线都是事先规划好的，最多是荒兽，哪来的凝脉境修士让你去杀？

    一念如此，在场绝大多数人脸都露出了不相信的神色，但是万象镇沈家族长沈破浪，此时脸却是露出了若有所思的神情。

    “哦，不好意思，我说错了。”楚言这时候又道。

    在众人露出“我知道你在吹牛”这个神色的时候，见到楚言掰着手指头道：“准确来说，我是杀了一个凝脉境一重大圆满，一个凝脉境一重小成，一个真武境五重，还有几十个真武境三重和四重。”

    这话说出来，现场瞬间安静得落针可闻。

    所有人的脸，此时都露出来了“你在开玩笑吧”的神色。

    但是再见到楚言认真的脸，加他之前浴血战斗的场面，在场众人猛然感觉到一阵毛骨悚然，心不由生出这样的想法：难道他说的是真的？

    一念如此，遍体生寒。

    楚言望向叶峰，嘴角翘：“叶族长，你是想让我今天这个名单再多出一个你的名字吗？”

    公然的挑衅！

    但是面对这样的挑衅，叶峰一时之间竟然没有办法确定楚言所说的是真是假了。

    他站在原地，之前抬起的手臂还没有落下，此刻脸色时红时白，难堪至极。

    楚言冷哼一声，迈步向前。

    在这个时候，叶峰一个激灵，猛地大声喝道：“我不信！老实交代，两个月前的十二号，还有个月的二十五号到三十号，你在哪里！”

    这两个日期，一个是楚言斩杀叶晨的日子，一个是楚言在黑云林设计杀死叶盛和叶恒空等人的日子。

    叶峰此刻越说越是笃定：“我叶家刀法，绝不可能外流，算叶晨等人不是你杀的，但是他们的死也必然和你有莫大的关系！今天你要是不给出一个解释，我叶峰绝不善罢甘休！”

    叶峰此时越是这样咄咄逼人，楚言越是不让他如愿。

    “不信？”楚言冷笑一声，正要开口，这个时候听到一个柔和但却坚定的声音，从高台靠央的位置传来。

    “那两个时间，楚严和我在一起。”

    这话一出，众人齐齐抬眼望去。

    目光汇聚所在，是一个身穿杏黄长裙的美丽少女。

    在这之前，很多人已经见到了苏雨情，因为她鹤立鸡群的容貌，不少人也私下里打听过她的身份。

    不过苏雨情本不是长青镇人，再加之前整个万海商会的刻意隐瞒，所以知道她身份的人，除了寥寥几个，其他几乎没有。

    要不是苏雨情坐在高台，显现出身份的非同一般，恐怕早有人因为她的美丽而去搭讪了。

    此刻见到苏雨情竟然站出来为楚言证明，在场众人的表情，顿时变得极为复杂起来。

    要知道，一个女人在大庭广众，说自己和某个男人在一起，那是需要极大勇气的。

    这关乎名节。

    不管真假，总之在苏雨情说完之后，不少人望向楚言的眼，都浮现出来了羡慕的神色。

    说出这番话之后，苏雨情脸色也透出红晕，显现出从未有过的明艳动人，看得楚言呆了一呆。

    但是他一想到苏雨情这么做，是为了给自己洗脱嫌疑，楚言顿时感觉心里暖暖的，那些旖旎的心思消失不见了。

    自己这个师姐，还是一如既往地护短。

    叶峰不知道苏雨情的身份，此刻见到苏雨情坐在高台，他以为这是哪个家族的女眷，再加此刻他已经认定了自家族人是楚言所杀，所以毫不犹豫厉声喝道：“小丫头！你敢为自己说出的话负责嘛！你知不知道你这是在给自己惹祸？”

    这一次不需要苏雨情开口，李和已经站了起来。

    他面无表情，看向叶峰冷冷道：“怎么，叶族长你是觉得我万海商会负不了这个责任？”

    “我是说……李和大师？”叶峰刚要反驳，猛然见到在场说话的人，顿时声音都变了调，脸色唰一下子变得惨白，身子都不受控制地颤抖起来。

    “李和大师！”

    “我的天！竟然是李和大师为楚言作保了！”

    “那必然不会有问题了！”

    “是，叶家的人平日里嚣张跋扈惯了，谁知道惹了什么不该惹的人物，被人家给杀了。”

    “我看啊，叶盛等人还算好了，人家只是杀了他们，要是到时候惹真正的强者，灭了整个叶家，叶峰恐怕哭都没地方哭去。”

    一阵阵冷嘲热讽，从四面八方传来，一些和叶家关系不好的家族，此刻更是落井下石，各种阴损的话语张嘴来，顿时让叶峰脸色一阵红一阵青，精彩至极。

    不过此刻他是不敢大声说出哪怕一句反驳的话了。

    在李和和万海商会都出面的情况下，他要是再咄咄逼人的话，那是如他所说的那样，是在给家族惹祸了。

    楚言此时朝苏雨情投去一眼，苏雨情朝他投来一个一切放心的眼神。

    不过不知道为什么，楚言总觉得自己这个师姐的眼神，还带着一股娇嗔的味道。

    总之蛮好看的。

    望着叶峰脸色铁青离开了现场，楚言从腰间取下了原本属于沈无风的储物袋。

    沈破浪一眼认出了这个储物袋，腾一下子站了起来，失声道：“你怎么会得到这样东西的？”

    在场不少人都知道沈破浪的身份，此刻见到他的反应，纷纷朝楚言手的储物袋望来。

    有认识储物袋的，顿时之间，脸色急剧变化。

    羡慕、疑惑、不解、沉思等等神色，在众人脸不断出现。

    “沈族长。”楚言朝对方投去一个眼神，“你忘了吗，我刚不久前才说过，我杀了一个凝脉境一重大圆满的修士。”

    沈破浪一愣，旋即反应过来，失声惊呼：“你杀了——晴儿呢！”

    两人的对话叫在场众人一时之间如同丈二和尚摸不着头脑。

    甚至连玄月门的宋华，都被今天这一波三折的赛弄得有点迷糊：“楚严你又杀了什么人？”
