    第204章 被南极仙翁忽悠来送死的，倒霉的阐教十二金仙

    萧臻？十天君还真就没有听说过，整个洪荒所有人都知道，那昆仑山圣人元始天尊洪荒无数年却是都不再收任何徒弟的，总共就只收了十几个白发苍苍的老杂毛道德之士弟子。

    这何时昆仑山又有一个萧臻？明显也应该是最近几十年在姜子牙之后收的。

    金光圣母美眸淡淡看一眼，却完全不放在心上，就是阐教十二金仙都丝毫不惧，又怎会在意其一个洪荒中无名的二货？转身便兀自进金光阵。

    同时二逼也不由一声大叫道：“不要走！吾来了！”

    阐教一众老杂毛都是脸不红气不喘，然后老眼皮一垂，仿佛不认识萧臻一般，我等众道兄都不认识此人，你等截教何时听说我教下有此人一个弟子了？

    然而不想萧臻刚跟随进入金光阵，燃灯道人便驴脸淡淡吩咐广成子道：“若萧道友未能破阵，你且去走一遭。”

    明显就是故意的提前吩咐，如今阐教已是死了三人了，截教金鳌岛十天君却一个未损，这次如果那萧臻身死，你便立刻前去破阵。

    同时只见金光阵内，亦是雷鸣响动，突然就是数十道金光射出，一瞬萧臻连齑粉都没有留下，便直接被金光圣母绝杀成虚无。

    西岐阵前一众的土著都是不由看得心中一跳，幸好那截教是正道之人，不会对凡人动手，不然那十天君早到汜水关，何人又能逃过一劫？

    而同样武王姬发，西岐土著散宜生、南宫适等人也都反应过来，那大商截教如此厉害的十天君，仅一个姚天君就差点两次秒杀赤精子大仙。

    如果那十天君真要杀丞相姜子牙的话，那赤精子还能有机会救吗？那十天君的姚天君，分明就不是要杀丞相姜子牙，不然就有如那萧臻一般，十天君岂不是抬手间就将丞相杀了？

    那十天君，分明就是在等这阐教十二金仙，这一众清一色白发苍苍的老杂毛道德之士，也果然都是阴险卑鄙之人，自己不敢破阵，便先让弟子送死试阵。

    不想那大商十天君，竟不给这一众老货‘破阵’的机会。

    而只见就在萧臻身死的同时，看明白金光阵中玄机的广成子也直接苍老圣人作歌而出道：

    “有缘得悟本来真，

    曾在终南遇圣人。

    指出长生千古秀，”

    ‘噗！’

    结果不想一歌未作完，那绝美练气女仙金光圣母的金光阵竟然又自行溃散了，然后头也不回的直接兀自回阵中。

    一瞬间。

    就连西岐阵前的一众土著姬发、散宜生、姬伯安、周公旦，都不禁微广成子微微尴尬，其阐教大脑门锃亮的道德之士有种破没被试过的阵？这歌是不是要继续作下去？

    结果就在所有人都忍不住为其老货微微尴尬，广成子作歌也下意识不由一顿。

    紧接十绝阵中孙天君便又不由走出，这次也不作歌，直接大叫道：“广成子，你就莫要再作歌了！且来破我的化血阵！！”

    广成子老脸淡淡微尴尬一瞬，苍老声音也不由继续作歌道：

    “生成玉蕊万年新。

    浑身是口难为道，

    大地飞尘别有春，

    吾道了然成一贯，

    不明一字最艰辛。”

    但作完歌，却不上前破阵，反而但只在原地等着：‘燃灯道兄你还不派个弟子来替我？要万一我不如赤精子道兄幸运，身死在这十绝阵内，你也不好向师尊交代。’

    可不想巧合的就在这时，远处天地间却又急急飞来一人，未落地便向着阐教十二金仙道德之士老货弟子一礼道：“众位道兄请了。

    衲子乃五夷山白云洞散人乔坤是也。闻十绝阵内‘化血阵’，吾当协助子牙。孙天君少待，吾来也！”

    广成子直接转身百年回阵。

    与此同时。

    只见五夷山方向也正有一个五短身躯的老白毛，淡淡向着昆仑山方向飞去，却正是昆仑山南极仙翁，显然乔坤闻十绝阵化血阵，是‘听人’安排来的。

    顿时燃灯道人也不由再次老眼皮一垂。

    阐教十二金仙弟子同样都是老眼皮一垂，然后但只淡淡看着，那金鳌岛十天君到底是何意？只要去上一名弟子破阵，阵便被破开？

    明显就是阐教十二金仙，也都不认识什么五夷山散人乔坤是也，因为至少秦天就清楚记得，原本后世记载的燃灯道人还问了一句：“道友何来？高姓大名？”

    但显然这次二货来的急了，根本不用燃灯道人问，便自行的报上名，然后急冲冲入阵送死去了。

    十绝阵内。

    紧接金光圣母也不由美眸好奇轻声道：‘秦天师弟可知此乔坤是何人？’

    瞬间八天君也不由同时望向秦天，明显下意识便已都是以秦天为主，但也好在有九天君在，不然秦天心中却又要忍不住紧张了，琼霄娘娘师姐可就在旁边，师姐你可不要跟我关系太近。

    于是秦天也不由随意道：‘就只是五夷山一个无名弟子，如果我没有猜错的话，应该是被那南极仙翁忽悠来送死的。’

    结果说话间，但见化血阵内再次雷鸣闪过，漫天的黑砂飞过，乔坤也直接化作血水，当场被直接绝杀的连渣都不剩！

    明显一点，金鳌岛十天君要杀姜子牙不过是反掌之间，然而姚天君还是‘用了几天时间’，却分明就是在故意，似乎是在故意给左道邪教之人挖坑。

    但显然以赤精子半夜偷草人还整顿衣袍的智商，根本就想不到这一点。

    紧接不想孙天君绝杀了无名的倒霉货乔坤，这一次化血阵却并没有溃散，反而是又站在阵前，直接喊道：“燃灯道友，你着无名之人来破吾阵，枉丧其身！何不派个有名的弟子来破阵？且让那广成子、赤精子再来。”

    无辜中枪的赤精子不由就是老手一颤。

    既然阵没有破，却刚好可借机杀那十天君一人。

    于是燃灯道人便再次淡淡吩咐太乙真人道：“你去走一遭。”

    紧接太乙真人也作歌而出道：

    “当年有志学长生，今日方知道行精。

    运动乾坤颠倒理，转移日月互为明。

    苍龙有意归离卧，白虎多情觅坎行。

    欲炼九还何处是，震宫雷动望西成。”

    然而不想老货一歌落下的同时，孙天君化血阵也直接‘噗’一声再次溃散开来。

    孙天君也不由诧异茫然一下：“咦！我化血阵竟被破了？罢了，太乙真人，你且我白道友的烈焰阵。”

    与此同时，只见天地间却又一道人乘黑虎而来。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

