    萧战天对着孙晓摆了摆手，指着他身后的房东太太说道：“你嫂子要把我朋友赶出去，我这朋友房租合同还有半年才到期，你作为督查院的应该也知道，这属于什么，还有你那哥哥也不是什么好东西，偷偷闯入小姑娘的房子，偷窃贴身衣物，这种事应该算是偷窃罪了吧。”

    房东闻言，顾不得身上的伤痛，连忙摆手解释。

    “没有，我没有，你瞎说什么呢，我才不会做这种事呢！你别在这里含血喷人！”

    萧战天冷哼一声，面色阴冷的看了看孙晓。

    “你觉得我是这种含血喷人的人么？”

    孙晓吓得连连摆手：“不是，不是，萧先生怎么可能会是这种人呢，放心，我一定会秉公处理，这房子让您的朋友安心住着，等会我就会把我哥哥亲手抓去督查院！秉公执法！定不会看在他是我哥的份上，宽大处理！”

    房东闻言直接楞在了原地，没有想到自己弟弟竟然会大义灭亲。

    房东太太冲了上去，拽住了孙晓的大腿，撕心裂肺的喊道：“这可是你哥哥啊，你怎么可以把他抓到督查院去？”

    孙晓一把将房东太太甩开，怒声吼道：“是你们蛮不讲理在先，法不容情！别说他是我哥了，今天他就是我亲爹我也要抓他去督查院！”

    说罢，从腰间掏出了一副银色的手铐，将房东拷了起来。

    遥想之前在督查院门口的场景，孙晓就后背一片冷汗，萧战天哪是他这种小队长能够轻易招惹的，现在除了大义灭亲，也没有别的办法了。

    不然整个孙家都要遭殃。

    孙晓拽着房东手上的手铐，将他拖离了现场，房东太太见状直接追了上去，为自己的丈夫求情，一路上鬼哭狼嚎的，整栋楼都能听见她的哀嚎。

    直到声音听不见，小雨都没有反应过来。

    一切都来的是太快了，结束的也太快了，兴许是因为发烧的缘故，所以脑子有些不够用，兴许也是因为这一切实在是太不可思议了。

    萧战天伸手在小雨眼前晃了晃。

    “小雨？”

    小雨猛地一个激灵，回过神来。

    此时门外的三个人早已经消失不见，刚刚那一幕就好像是在做梦一般，让人感觉到不真实。

    “他们……走了？”

    小雨指了指门外，呆愣的说道。

    萧战天点了点头，微笑道：“是啊，已经走了，这个孙督察刚好是我一个朋友的下属，所以见到我才这么恭敬，事情现在已经帮你解决了，以后你可以在这放心的住下去了。”

    小雨张着嘴巴点了点头，还是一副没有醒过神来的样子。

    “既然药已经给你送到了，那我回去给我家林总回禀了？”

    萧战天嘴角扬起了一抹甜蜜的微笑，指了指林氏集团的方向说道。

    “天哥，等一下！”

    小雨一把拉住了萧战天，神色复杂不已。

    萧战天疑惑皱了皱眉：“怎么了？”

    “那个，我被房东偷……的事，你还是别告诉林总了。”

    小雨脸上闪过一抹红晕，一副娇羞的模样。

    萧战天比了一个“OK”的手势，挥手说道：“记得吃药，我先走了。”

    说罢，便走向了楼梯间。

    小雨看着萧战天的背影，一脸花痴状，捧着自己的脸，眼里都是星光闪闪。

    “天哥真是太帅了，林总也太幸福了……”

    ……

    萧战天开车刚回到林氏集团楼下的时候，便接到了一个电话。

    拿起手机一看，这号码是之前原石拍卖会的朱老板。

    心想着，这朱老板的动作可还真是快啊，才一天的功夫，就把帝王绿给加工好了？

    按下接听键，那边传来了朱老板爽朗的笑声。

    “呵呵，小兄弟啊，你现在忙么？不忙的话，你可以来我店内一趟，来看看你需要样式吧，我让手下的师傅去加工。”

    “我还以为朱老板就已经加工好了呢，吓我一跳。”萧战天笑了笑回道。

    “哪有那么快啊，呵呵，昨天我让手底下的加工师已经把整块帝王绿分割出来了，现在属于你的那一份已经挑选出来了，正想着给你做成什么样式，想了想，还是问你一下比较好。”

    朱老板笑着回道。

    萧战天抬头看了看金融大楼里的林氏集团，心想着，现在子溪可能还在忙，还是不去打扰她了，便对着手机点头说道：“那好，朱老板给我一个地址吧，我现在过去。”

    “好好好，那我等你过来，等会我把地址发你手机上。”说罢，便挂断了电话。

    收到朱老板发过来的信息后，便开车赶了过去。

    当来到目的地的时候，萧战天只想说一句：“卧槽！”

    这就是朱老板的珠宝店？

    面前这座富丽堂皇形同宫殿一般的建筑，要不是上面挂了个招牌，自己都要已经自己是不是来到了某个国家的旅游景点来了。

    他这珠宝店就好像是希腊神话里面的古埃及宫殿一般，穹顶还有一个球状物。

    萧战天从车上刚走下来，便被一群大妈从身后给撞了一下，大妈手里的奶茶直接撒了一地，将萧战天的衣服都给泼了一身的茶渍。

    “你走路长不长眼睛啊？没看到有人啊？什么东西啊？现在的年轻人真的是一个比一个道德败坏了！”

    面前这个手里捧着奶茶的大妈眼里一股厌恶的神情，白了萧战天一眼。

    萧战天不禁觉得有些莫名其妙，心想，大妈刚刚明明是你撞得我吧？你把我衣服弄脏了，我还还没说话呢，你怎么还恶人先告状起来了？

    正当萧战天要还嘴的时候，大妈身边一个老姐妹将她拉进了珠宝店。

    “别跟这种人计较了，现在最重要的还是去看看朱氏珠宝新得到的帝王绿吧，去晚了可就预订不上了！”

    说着，一群人便匆忙的走进了朱氏珠宝。

    萧战天也是自认倒霉，从口袋里面拿出了一包纸巾将衣服上的奶茶擦干净。

    就在这个时候，一个接待模样的人走到了萧战天的身旁。

    “您是萧先生么？朱总叫我请您进去。”

    萧战天点了点头：“我就是。”

    接待作出了“请”的姿势，领着萧战天走进了朱氏珠宝。

