
　　秦师傅把手往袄袖子里拢了拢，然后问道，“想知道？”。

　　“你这不是废话嘛，哪里有说话说一半的，让人干着急啊”。

　　李和最讨厌两种人，一种是说话说到一半不说了，二是语甚凄楚，惊问之，欲言而止者再，这种一般都是女人喜欢干。

　　所以说惹怒别人有两种方法。

　　话不说完。

　　“于家也吃人啊！”。

　　“我说秦师傅咱能不能不要长吁短叹，一口气说完”，李和每次在集中精力听他说话啊！在等他说啊！结果他偏偏不说，每次这时候他就想把自己头锯下来！

　　“于家以前是高门大户，高门大户有几个不吃人的？鲁迅不也说吗，历史看似全部写满了仁义道德，实则写得是‘吃人’二字”。

　　“是，是，你继续说，这于家以前怎么了？”。

　　秦师傅指着那高高的门梁道，“我亲眼见着一个女人吊死在门口，大冬天的，怀孕的女人，那热乎乎的血啊，都是从下身出来的，一出来就成了冰渣了”。

　　李和没有再说话，认真的听秦师傅继续说。

　　“她家男人借了于家的息钱，好家伙，一个驴打滚，就是万劫不复。于家逼的太甚，这男人想不开，就一抹脖子，腿一蹬，撒手了。于家就去找这女人，女人也是有点颜色的，拉到八大胡同也是好价钱。可这女人是霸道性子，趁人不注意三更半夜吊在了于家的门口。于家惹出的人命多啊，可不是这一个了”。

　　盯着那阔气的大门，那漂亮的纹饰，李和心里有点不是滋味，“那是于家的哪一位，不能是于老头吧？”。

　　“管他是哪一个，反正都是于家的债，那时候于家大约是于老头父亲主事，算他头上也是没错。不过这于老头除了年轻那会荒唐点，倒也没什么错处，年轻时也是颖慧绝伦，于经史、诗赋、四六古作之类，无不通晓，特别是那手字，堪称大家。后面日苯人来了，也没丢气节”。

　　李和想到，那于家家大业大大概就是这么来的吧。

　　“那李家？”，他还是忍不住想多知道一点事情。

　　“李舒白？”。

　　“是”。

　　“前沿大街的李家啊，那一条街的铺子都是他家的，不过更是不堪了，李舒白兄弟二个，老大不是个一个正经的，抽鸦片，逛窑子，赌博，伤了身子，娶了几房姨太太，不管多大动静，日夜不懈，也下不了种，解放前基本把家里的产业全都扑败光了。不过瘦死的骆驼比马大，还是能供着挥霍。李老二未及弱冠，龙蟠凤逸，正在妙龄，韶光无限，吐落珠玑，算的千妥百当之才。可李家的名声李老大给败坏完了，已经不好了。正经家姑娘是不能嫁的，眼看就要娶不上媳妇了。大家都想着这李家大概要绝后了吧。没想隔年，这李舒白从外面捡回来一个逃难的，倒是生了一男一女”。

　　李和很是震惊，他从来没有听李老头这些人说过，敢情这李老头说他以前多风光，都是吹牛的，只都是他哥哥风光而已。23sk.Com

　　他现在也分不清秦师傅说的是真是假了。

　　“秦师傅，你说的这些我真没听人说过，以前只知道他俩家挺阔气的人家”。

　　“你没问啊，我怎么说！哦，那现在是我多嘴了”，秦师傅转身又要走。

　　“别，秦师傅，能不能一次性多给我说点。好多事情我真不知道”。

　　“不说了，嘴碎了”。

　　李和诚恳的道，“秦师傅，麻烦你了，你过了嘴瘾，不能把我撂半道啊”。

　　“那再说谁？那个姓博的和尚？”。

　　“那朱师傅也可以说说”。

　　“姓朱的没啥好说的，是个富农，家道丰裕，人才俊雅，读了点书，谁家不想他做个女婿，不过托委员长和日苯人的福变成流民了，现在跟我一样穷家破户的，无财一身轻。这博和尚也是倒霉，还没到一百二十分得意呢，大清朝就没了，否则那也是光可烛天，声可掷地的人物”。

　　李和感叹道，“时也命也”。

　　“命？再算命，他们的命也比咱好。你感叹个什么劲。只能说他们前半辈子把后半辈子的运气用光了，祖上也没积德。至于功名富贵，悉由命走，丝毫不能自主”。

　　“说的对”，李和想想真对，李老头这些人是总人口百分之一的地主、买卖、资本家，不管怎么样，他们至少潇洒过。

　　至于其他百分之九十九的人怎么活，怎么死，上层是体会不到的。

　　一个人内外割据、军阀混战、人均寿命35岁，文盲率80%的时代，李和想想都是屈辱，不堪的近代史啊。

　　雪下的越来越大，李和脚在门廊的地上左右挪腾，慢慢的踢开了一大片的雪，露出湿漉漉的地面，他似乎想找找看，这里是不是真的曾经有那么一大滩血迹。

　　一阵冷风吹来，他打了个寒颤，左右抬头看看门梁，好像有一股阴冷的气息在包围着他。

　　他心里大骂秦老头，奶奶个熊，没事跟他提这些个干嘛，弄得他心里毛躁躁的。

　　似乎忘记了，是他缠着秦师傅讲的。

　　晚饭的时候，李和只是随意嚼了个馒头，随意洗洗，就上了床。

　　第二天一早起床就买好了早餐，见老四没起来，就拍拍她门。

　　老四道，“等会马上就起来了”。

　　“天冷，不用起来这么早。早餐我给你放灶台上，你起来了自己热热。我出去办个事，中午饭自己解决，去饭店吃也行，随便你自己”。

　　他听见老四应了声好，就转身出了门。

　　废了老劲才把车子点着了火，车子慢慢悠悠的往寿山的饭店过去。

　　饭店门口，毛孩见李和来了，没用招手，很自觉的上了车。

　　李和边开车边说道，“咱去找你师傅，要晓之以情动之以理，必须给拿下了”。

　　毛孩重重的点点头，照着李和的话重复道，“必须给拿下了”。

　　到了地方，李和停好车子，手套脱了，把口袋手抄的地址又看了一遍，“就前面那栋楼，咱直接过去”。

　　上了五楼，没有具体的门牌，两家对门，李和也不知道哪家是方向家。

　　他丢了丢嘴，毛孩就随意挑了一家去拍门。

　　一个女人开了门，见到两个人堵在自家门口，疑惑的问道，“找谁啊？”。

　　李和上前笑着回道，“麻烦问下，这里是方向同志家吗？”。

　　砰地一声，女人话也不回，门就关上了。

　　“什么素质，这是”，李和让毛孩敲另外一家的门，“那肯定是这家了”。

　　敲了好几分钟的门，还是没人应。

　　拍门的声音惊动了楼上，一个老太太下来问道，“你们找谁啊？”。

　　“婶子，麻烦问下，这是方向家吗？”。

　　“是啊，不过人不在家，都去医院了“。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，189、找人免费阅读。https://xs.23sk.com 