    大浪淘沙，一代新人换旧人，这是历史的必然，即便现在的秦睿权势滔天，面对滚滚而来的历史潮流，也只能坦然接受。今儿是三叔，若干年后就是他自己了。

    老人更迭，自然要有新人补入，从整饬考核和评论时政得失的本章中，狄仁杰还举荐了几个“名副其实”的能吏，廉吏，见猎心喜的秦睿挤了挤时间在弘文殿召见了他们。

    殿中侍御史-源乾曜，濮州司仓参军-姚崇，尚衣御奉-姜皎，左补阙-张说，汾州参军-徐坚，吏部员外郎-卢怀慎等一十三人，清一色的进士出身，且都是年富力强的壮小伙。

    狄仁杰虽然岁数大，可脑子一点都不糊涂，他心里清楚，眼下的朝廷最需要的，一大批有经验的年轻人，如此一来方能保证中兴政策的持续性，所以这次举荐官吏，超过四十的一律不用。

    “好了好了，都不要多礼，都坐，这是偏殿，中书省的门吏都在外面办差，没有御史弹劾你们。”

    “别听外人瞎传，什么太尉、中书令，那都是唬人，国老师知道我的，一向都随和的很！”

    虽然这些人的年岁与秦睿相当，但拘泥于秦睿的威视，和官职爵位上的差差异，都显得异常拘束。要是秦睿随和，这些微末小吏，怕是连大气都不敢喘。

    既然是为国求贤，那就是让人放心、大胆的说话，否则不仅贤求不成，还落得的一个恃强凌弱的名声。

    “对，太尉说的没错，你们可以随意言说，不管是什么话，今儿都言者无罪！”，狄仁杰放下手中的茶盏，应声附和的一句。

    有了两位大员这话垫底，吏部员外郎-卢怀慎首先站了出来，从袖子掏出本章，俱本上奏三条谏言。

    其一、诸州都督、刺史、别驾、长史、司马、畿县县令任职不满四年，不能迁官。政绩优异者，可加赐车马裘服，可提高俸禄官秩，可派使节慰问，可下诏书劝勉，需到有公缺之时再加以提拔。

    对于毫无政绩、贪婪暴虐者，则免官放归乡里。

    其二，将员外官中有才能可以担任地方长官或高级僚佐的官员，加以升迁外放，由朝廷核查政绩。年老有病不能任职者，一并停罢。

    其三，因贪赃而被停罢官职者，徒刑加倍，罢官不到十年，不得加以录用。

    卢怀慎这三条谏言提的不错，加强任期，加强考核制度，突出吏部的职能，裁弱留强，强干弱枝，对脏官墨吏，绝不姑息养奸，也绝不白送朝廷的俸禄。

    在官场上，白领俸禄不干事儿的官儿，太多了，父一辈，子一辈的多了，最远的能追溯到武德、贞观二朝，算是朝廷的一大弊端。

    秦睿和狄仁杰都是经与世故的人，这里面的道道儿，他们俩比下面的人，看的更清楚，知道的更明白。之所以一直装糊涂，就是因为知道这是牵一发而全身的事儿。

    当然了，这倒不是忌讳，而是光复以来，政务、兵务繁重，一直在维稳政权，无暇关顾此事。现在卢怀慎提出来，恰如其分，可谓真正中秦睿的下怀，如此怎么不悦。

    “卢员外郎不愧吏部能吏，一出手便知高低！你们左侍郎-魏知古，曾不知道一次的在秦某面前夸赞过你，不错，很不错。”

    “这样，你的本章，我还要仔细的思量一下，三日后廷议，你当着陛下及诸相的面，好好陈述一下细则。”

    见卢怀慎得了个彩头，濮州司仓参军-姚崇也提出了他的《十事书》：其一，武后执政以来，以严刑峻法治天下，能否施行仁政；

    其二，西海边界已没有反复被扰的灾祸，能否不再贪图边功；

    其三，能否对宠爱的亲信的不法行为严加制裁；

    其四，能否不让宦官参政；

    其五，能否在租赋之外不收大臣公卿的礼物；

    其六，能否不任命亲属出任公职；

    其七，能否以严肃的态度和应有的礼节对待大臣；

    其八，能否允许大臣们“批逆鳞，犯忌讳”；

    其九，能否禁止营造佛寺道观；

    其十，能否接受汉朝王莽等乱天下的经验教训而禁止外戚内宠专权。

    姚崇这话一出，整个偏殿之中，包括狄仁杰在内，所有人都愣住了，眼睛不停从秦睿和他之间来回看，谁能想到姚崇这一上来就盯上了秦睿呢！

    他说的这十条，不少都在映射秦睿，比如第二条，西海边界已没有反复被扰的灾祸，能否不再贪图边功；第六条：能否不任命亲属出任公职。

    及最后一条，能否接受汉朝王莽等乱天下的经验教训而禁止外戚内宠专权。这明显就在映射秦睿，名为“汉臣”，实为权臣，专权独断到替天子处理一切政务。

    大唐开国以来，即便是永徽朝的元舅-长孙无忌，权势也没有这般，更不会替天子示恩于臣下。长此以往，群臣只知太尉，不知皇帝，这天下到底是谁的？

    没错，秦睿确实有功，现在没做错什么，但是不是要防微杜渐，提前做出一点承诺，否则不仅伤了君臣之间感情，更是乱了国家社稷，宗法。

    姚崇的谏言，在众人看来就是再向秦睿要口供，质疑他的合法权力，连狄仁杰这个坐师都没有想到他的胆子竟然这么大。

    “元之，你胡闹，老夫平时是怎么教导你的，还不赶紧向太尉赔罪！”

    “老师，崇是为了陛下，为了大唐，所以才出言顶撞太尉的！可这么是群臣心中敢想，且不敢问的。崇今日就是要为天下先！”

    “你，老夫！”，狄仁杰被气的够呛，指着他，实在是不知道说什么好了。

    也就是在这时，秦睿脸上的笑意顿时当然无存，在众人的注目下，先是扶狄仁杰坐下来，又给他续了一杯茶，让老人家歇好。

    然后，走到姚崇面前，沉声问：“姚崇，你要与本太尉，打擂台了！”

    “下官不敢，但为了国家社稷，为了陛下，下官不惧斧钺！”，姚崇梗着脖子，面色毫不畏惧的回了一句。

    “好，既然你如此的信不过我，那就近看着好了，在我身边做个中书舍人，你敢么？”

    “有什么不敢的，下官倒要看看，太尉的忠心到底如何！”

