    会通苑这么快就被攻破，一点儿也不奇怪。

    事实上，单以攻守态势来说，这里压根儿也没发生过真正的攻城战。乱军根本就是跑着跑着，莫名就进去了。

    因为会通苑是园林，而非城池。

    老杨会不会玩不清楚，但主持修建会通苑的官员绝对是会玩的。

    真要算起会通苑的范围，比洛阳城都大。其中有“一湖、三山、十六院”，单是城门就造了十四个，修了十年都没完全修好。就这种防守面，把洛阳所在的全部军力投进去都不够。

    何况为了出入西苑方便，老杨还干脆自宫门修了条直道，两侧栽满了长松高柳。杀到城外的敌军只要沿着树走，都不待迷路的。

    大抵是当年营造东都时，从未想过有一天真有兵马杀进河洛。以至于当乱军已经杀进西苑内部时，守军根本都没反应过来。

    当然，进攻的一方也很懵逼。

    这里面的路，太特么绕了！

    寅时的会通苑，仍旧灯火辉煌。

    流芳院的宫女转过回廊，小心的摘下廊下的灯笼，换过其中的蜡烛。待以挑杆撑着准备悬挂时，便听到大片的脚步声由远及近。

    一队大约二十人，穿着各异的士兵自一片假山后转过。廊下的灯光闪耀，使得宫女首先看到的，便是对方手里闪烁的银色刀光。

    双方就这么隔着回廊打了个照面。

    灯火辉煌，回廊曲折。

    士兵们只见五彩氤氲中，身穿留仙褶裙的俏丽女子檀口微张，金钗摇动。那露出袖口的藕臂似乎嫩得都能掐出水来。

    这就是皇帝的婆娘？

    乱军入城，会干些什么，自然是无须赘述的。

    这一刻，士兵们只觉心底“嗷呜”一声狼嚎，最前面的兵头“哈”的一声跨过廊道栏杆，迫不及待的就撒丫子狂奔过去。

    “噗通！”

    水花溅起，这货一头扎进了廊外引过的水渠之中，扑腾了半天也没摸到岸边在哪。这破园子里的路，果然还是太绕了。

    突如其来的变化，算是瞬间打破了双方的懵逼与平静。

    提着灯笼的宫女眨了眨眼，猛的深吸一口气，随即一阵刺破耳膜的尖叫声便瞬间划破夜空。

    “啊~~~~！”

    灯笼落在地上，过不多时便被倾倒的蜡烛引燃，冒起火光。

    骚乱自流芳院开始，渐次向北。明彩、含香、承华、凝辉……无数庭院的宫女内侍奔走呼喊。禁卫们忙着应敌，与闯入的乱军厮杀。各院别宫的夫人、管事则忙不迭的收拾金银细软，准备跑路。

    彼时哪里还有路能让他们跑。

    园林曲折，导致的另一种结果就是每条路都有乱军，连特么水里都有迷路掉进去的在扑腾。

    大火开始燃起，血色弥漫。有些别宫内已然是一副不堪入目的凄惨景象，充满着肆意的狂笑与哭喊。

    挹翠亭。

    相比起灯火繁华的十六院、曲觞流水的龙鳞渠，这里原就是冷清之地，周围尽是高大的松柏桂槐，乍一看倒像是一片树林。

    所以当外面都乱成一锅粥的时候，这里还没人出现。自林外奔过的乱军都没注意到，这一片黑暗中还别有洞天。

    侯巧文本就睡的不踏实，被响动惊醒后，便披了单衣出来查看。

    挹翠亭的内侍宫女们已然在收拾东西了，她第一眼看到的，就是原本光洁如镜的廊下散落了一地的衣衫杂物。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “不要啊！”

    尖叫声自东南面响起，并迅速向内里波及。

    实际上要是没人往外跑，乱军还不会这么早就发现这里的猫腻。可一旦注意到这林子里不断有人提着包袱出现，就不同了。

    侯巧文眼睁睁的看着远处木桥上亮起刀光和飞溅的血色。

    内侍们登时崩溃大乱，毕竟宫女们还有可能活命，他们就很难说了。一时间，撒丫子往哪个方向跑的都有。

    “呼！”

    侯巧文只觉一股战栗的气息直冲头顶，手脚都忍不住颤抖起来。在一片惨叫呼喝声中急忙奔回内室，手忙脚乱的收拾着自己的东西。

    她其实也没啥可收拾的。

    几套“工作服”，扔地上都没人捡的破首饰，还有些稍微上档次的胭脂水粉。

    收拾东西的身影顿了顿，又把这些全都扔去一边，奔向不远处的书桌，翻出一沓宣纸。

    嗯，诗是要带的，还有毛笔，砚台……

    惨叫声已在门外响起，随着重物倒地的声音，还有鲜血喷洒在廊下的窗纸上。隔壁响起了宫女的哭喊与求饶声，隐隐还有衣衫被撕破的声音。

    有人在狂笑，像被踩了脚的鸭子。

    侯巧文的心跳开始加快，在瞥过桌上的笔洗时，灵光一闪，急忙又找出那方砚台，忙不迭的往脸上涂抹。

    “砰！”

    寝殿的木门猛的被踹开，脚步声已然响起。

    侯巧文的呼吸越来越急促，手也越来越颤抖，终于在某个时刻，砚台掉落，狠狠的砸在了地板上。

    “有人！”

    “嘿嘿，这次让俺先！”

    “让个屁！老子先来的！”

    几个粗野的声音渐次响起，随即内室的门便被推开，露出几个浑身血腥的士兵身影。

    “呜……”

    前者的嗓子里忍不住发出惊吓的呜咽，同时一把扯下脑后的发簪，紧紧的握在手里。

    “你，你们别过来！”

    几人确实没过去，而是在发愣。

    怎么说呢……

    屋里的这位，有些一言难尽。

    说句不客气的话，他们这些士兵本就是被裹挟的庄稼汉子，平日里多见的是乡野村妇、大妈大婶。待入得这皇家禁苑之中，别说是独据一宫的妃子夫人，便是姿色最末的宫女，在他们眼中也如天仙一般，根本就荤素不忌。

    可眼前这位，看身段倒是极好，可这脸也太奇葩了吧？咋黑得跟个昆仑奴似的？

    “这皇帝的口味……”

    其中一名士兵表情古怪，不知是佩服还是鄙视，斟酌了半天也想不出个合适的形容词来。

    “要不，把脸蒙上？”

    有人皱着眉毛提议，然而这话一出口，却是瞬间把两边人的自尊心都给伤了。

    一同来的几个士兵都表示自己才没那么饥渴。侯巧文这边说不好是什么心态，但金簪掉转，却是猛的向自己脖子上捅去。

    没法活了！

    然而捅了个空。

    随着劲风袭近，手里的簪子被人一把给夺了去。睁眼就见刚刚提议“蒙脸”的那货，手里捏着他的金簪咬了一口，一脸惊喜：“是金子！”

    “快，再找找！兴许还有！”

    “他娘的，这帮蠢货，放着金子不找，就知道耍女人！”

    几个士兵顿时忙活起来，在她寝殿中四处翻找，把平日里整理的整整齐齐的物件翻得一片凌乱。

    侯巧文怀抱着一摞宣纸，黑着她的“黑脸”站立其间。

    而在某一刻，灯火闪动中，一截丝巾自衣物中被抛撒出来，落在了她的脚下。隐约可见，上面似还有字迹。

    侯巧文默默的蹲下，悄悄把那丝巾握在手里。

    便在此时，门外忽然传来兵甲摩擦的碰撞声，伴随着士兵呼喝。周遭的惨叫、哭喊尽皆戛然而止。

    她被拉了出去，与一群衣衫凌乱的宫女们站在一起。

    最前方，一群身穿铁甲的士兵举着火把簇拥着一名身系披风的将领。在他对面，刚刚搜刮了她寝殿的那几位，正哭丧着脸自怀里往外掏着东西，包括她的簪子。

    “尔等听着！此地所获尽皆归属主公！再敢私藏者，杀无赦！还有这些女人，”

    那名将领手臂一挥，指着那群战战兢兢的宫女道：“此乃某献给主公的礼物，都别再乱伸爪子了！”

    一众士兵们尽皆讷讷不言，眼底闪着各种不服气。

    主公咋了，主公就比别人多了条那话儿？

    正说话间，北面忽然响起大片的喊杀声。很快便有士兵飞奔而来，喊道：“霍将军，一伙很厉害的官军杀过来了！”

    “哼，能有多厉害！命令士兵集合，去会会他们！”

    被称为霍将军的汉子哼了一声，待转身走过几步，却又停下，指了指那群宫女道：“留下一队，把这些女人送去主公大营！”

    众皆一愣，而许多原本面露希望之色的宫女，已然悄声啜泣起来。

    一旦进了贼营，可就再也回不来了。

