
　　张谦修和马代乐还真没吃饭，干脆一起吃也没事，一顿饭谁也不会在乎。

　　吃饭的时候，龚志华对张谦修说道：“张老板，你要的管理，现在还需要吗？”

　　张谦修点头：“要啊！找到合适的了没？”

　　“有几个合适的，到时候我把资料给杨老板送过来，他们对福利待遇的要求都有写。”

　　“这一批人的福利要求没有前一批高，前一批主要都是一些名牌大学毕业的，他们都是分配到不错的单位。”

　　“这一批都是管理方面的，有很多虽然没有读什么书，但他们的工作经验和管理能力是毋庸置疑的。”

　　张谦修问道：“都是在什么地方工作的？”

　　“国营厂的有，私人公司的也有。”龚志华说道。

　　张谦修说道：“那先看看名单吧！”

　　“那好，今天晚上我给张老板送过去。”龚志华笑着说道。

　　现在龚志华就是做这个工作的，在他的眼里，张谦修就是天字一号的大客户，只要把张谦修给“伺候”好了，以后肯定少不了生意做。

　　吃过饭后，马代乐还是没有把活给龚志华做，他都已经到上京了，专程来跑手续的，也不去花这个冤枉钱了。

　　晚上，龚志华拿着资料直接去四合院拜访张谦修。

　　两人客套着进了四合院，宋小罗给两人倒了茶水，在一边坐着。

　　客套过后，龚志华递给张谦修一叠资料：“张老板，这些人都是愿意辞职的，他们的基本情况和薪资要求这上面都有。”

　　“我先看看。”张谦修接过仔细翻看，不时提几个问题。

　　不得不说，龚志华找的这些人都是不错的，各个部门的都有。

　　张谦修看完后问道：“他们愿意离开上京吗？”

　　现在很多人都不愿意背井离乡，尤其是管理层，这还是在上京，工资在全国来说的话，本身就比较高的。

　　龚志华说道：“都愿意离开，不愿意离开的我没拿来。”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“这些人我都可以要，我也看了他们的简历，基本上是符合要求的，但有一些话我要说在前头，他们的薪水要求其实也不算低，他们的能力必须要跟的上，要是管理不好的话，我要开除他们，可别怨天尤人。”

　　龚志华想了一下，说道：“张老板，这个事的话，我可能还要跟他们谈一谈。”

　　张谦修说道：“可以，你跟他们说清楚，他们要是能力强，能管理好，工资再高一点，我也能给，但如果他们虚报能力，明明写着管过三千人工厂的人事工作，我给他们一个两千人的工厂人事经理居然干不了，那就对不起，只能走人了。”

　　“当然，这里面的原因很多，比如行业不一样，环境不一样，我给他们三个月的时间去熟悉，要是三个月还熟悉不了，那我要他有什么用？”23sk.Com

　　龚志华原本以为张谦修不会开除人，毕竟第一批人张谦修都没有这样说：“行，我明白了，张老板。”

　　“对了，龚老板，你能办采矿证吗？”张谦修问道。

　　张谦修准备投资矿产，到时候肯定是要采矿证的，这些东西可以提前准备好关系。

　　龚志华问道：“张老板，你要哪方面的？”

　　“煤矿！”张谦修说道。

　　龚志华犹豫了半响，说道：“这个我不能保证一定能拿下来，但可以试试。”

　　“说实话，煤矿的采矿证不好拿，比金矿的还难。”

　　张谦修也有些惊讶：“煤矿的很难拿吗？”

　　龚志华解释说道：“所有矿产里面，真要说哪个矿最赚钱的话，可能还真是煤矿，他的技术要求也不是那么高。”

　　“金矿听着唬人，实际上赚钱的能力还没有煤矿高。”

　　“而且，国内目前黄金流通比较困难，开采金矿肯定是跟国家合作，到时候黄金一定要卖给国家的。”

　　“挖金矿就相当于给国家干苦力，还不一定赚钱。”

　　“煤矿的话，有些质量好的，挖出来就能直接使用，有一些含硫比较高的还要经过加工。”

　　“煤矿挖出来就是钱，金矿还要加工呢，要是含金量不高的话，还要亏钱。”

　　张谦修又问道：“那采金矿的证你能办下来？”

　　“这个应该可以，不过张老板得先找个官方的矿业公司合作。”龚志华说道。

　　张谦修心里暗暗琢磨，到时候如果鲁通运真的答应的话，自己要怎么准备。

　　目前有三个方案，第一是往上报铜矿之类的，自己挖金矿。

　　铜矿是金矿的伴生矿，也就是说在金矿边上有很大可能挖出铜矿来，到时候自己挖铜矿挖着玩，另外一边去挖金矿，有人去检查的话，给点好处也就行了，只要关系打通就行。

　　还有一个方案就是偷偷挖，这样的话，肯定只能去没有人烟的地方开工，有一些鸟不拉屎的地方是有金矿的。

　　最后就是，正儿八经的去跟官方合作，但如果老老实实的做，肯定赚不到什么钱，说到底还是要动一点手脚才行，一吨能出二十克金，往上就报五克，自己留十五克。

　　不过这个东西，不管怎么准备，张谦修自己不准备去，到时候要和鲁通运商量了才行。

　　张谦修说道：“这些事情先不急，不过龚老板你可以先问问，看有没有合适的路子，到时候采矿证我肯定是要的，煤矿我估计是要采的。”

　　“张老板，煤矿我真不敢保证能拿下来，而且这可能要花一些钱。”龚志华说道：“您是不知道，放在官方那里的申请都不知道有多少，大家都等着签字拿证呢。”

　　“现在外面一个证都能卖到几十万。”

　　张谦修明白，这个东西，只要拿到就是赚到，要花钱打点也是很正常的事：“花钱没有关系，到时候只要能批下来就行，到时候要多少钱，你直接跟我说。”

　　龚志华见张谦修答应，心里顿时有了底：“行，那我这些日子先去接触一下，要是有了消息，到时候我直接给张老板打电话。”

　　“至于金矿的话，我去打听一下，看有没有办法绕过官方合作这一条。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第453章 证件难拿免费阅读。https://xs.23sk.com 