    很快王小帅就开门了。

    这次他把衣服穿上了，满脸坏笑的看着门外的三个少女，说道：“你们三个打算一起上吗？”

    王小帅猜到那个女的是虎韵婷后，还有这几个少女说什么比划，他就都明白了。

    他被虎韵婷盯上了！

    王小帅很清楚，他跟那三个黄发少女会发生很多意想不到的事情，而且让人无法控制，不管郑红柳再怎么不愿意都没法阻止。

    他从听到的传闻就能判断出来，那个虎韵婷是个不依不饶的主。

    就算这次他和郑红柳跑路了，最后还是会被虎韵婷找到，然后强行接受挑战，既然这样，干脆直接点省时间。

    黄念之很彪悍的问道：“兄弟，我家婷姐请你到隔壁做客，有没有胆子？”

    她跟着虎韵婷时间久了，耳濡目染之下，说话都变得嚣张，变得爷们了。

    王小帅听到后，坏笑道：“没胆子还是个带把的吗？你们等着，看小爷怎么把你们收服了！”

    说完，王小帅对郑红柳说道：“红柳，你先休息下，等你睡好了，估计我也把危机解决了，到时候咱们再走吧。”

    黄念之三人看了一眼郑红柳，心中都是一惊。

    这女人真漂亮！

    本来郑红柳还想要阻止王小帅，可王小帅一副不服气的样子，只能把到嘴边的话给咽回去了，无奈之下拉过被子蒙到头，睡觉！

    她倒不是担心王小帅被那三个黄毛丫头套住，而是担心王小帅会惹上麻烦。

    像这种经济发达的地方，整体上没有临A县那么平静，什么人都有，谁知道是哪条道上的？

    随后王小帅便在黄念之三人的带领下，到了虎韵婷的房里。

    他刚走进去，瞬间就被惊到了。

    这个房间奢华到了极点，跟这里一比，自己开的那间房就显得特别普通。

    这里是虎韵婷在外面休息专用的地方，虎爷建好这所酒店后，专门给虎韵婷准备的。

    因此这里面的东西，是整个御天大酒店最好的，特别是虎韵婷的那张床，整体金丝楠木雕刻，就连地面上的地毯，都是国外手工编制的，一平米都要百万起。

    王小帅走到里面看到虎韵婷后，直接愣住了。

    虎韵婷竟然直接坐在地上！

    她看到王小帅到来后，那双美眸才仔细的打量着王小帅，特别是王小帅最厉害的地方。

    根据虎韵婷长期混迹娱乐场所的眼光判断，王小帅的本钱很厚实，一身健硕的肌肉，长得英俊，那双有神的眼底深处带着些许坏笑，是个厉害的爷们！

    这是王小帅给她的第一印象。

    同时，王小帅也开始仔细的打量虎韵婷。

    先不说那一头染了几种颜色的头发，只看那张俏脸，五官精致，妥妥的美女模板，不管是那双大眼睛，还是挺翘的鼻子，或者白皙的皮肤，都是超一流的好。

    至于身材，该有料的地方有料，而身高就比刘菲菲高一点，估计一米六五。

    突然，虎韵婷一惊。

    王小帅没有理会黄念之三个，而且直接坐在她面前，指着她说道：“你是虎爷的掌上明珠，虎韵婷是吧？”

    虎韵婷听到这话正要起身，却被王小帅一把拉住。

    王小帅说道：“美女，你别着急，反正你注定了是小爷的人，想跑门都没有，既然你想要挑战，那就直接开始吧，别跑了。”

    “你……你到底是哪条道上的，竟然知道姑奶奶的大名？”虎韵婷惊恐的看着王小帅说道。

    这家伙实在是太嚣张了，也不知道是从哪个角落跑出来的。

    他怎么知道姑奶奶的名字？

    但虎韵婷想了想，觉得也很正常，金港道上混的谁不认识他虎韵婷？

    王小帅一脸坏笑的看向虎韵婷，直接勾起她的下巴，说道：“你这个小丫头片子，干嘛满口姑奶奶的，毛都没长齐呢，以后跟着小爷混，保证让你变回淑女。”

    “至于你刚刚问小爷怎么知道你的名字，知道你的名字很奇怪吗？”

    “金港的江湖上，谁不知道你那三个小时的标准，还要先把你的姐妹收拾服帖了才行，老实说，我一听到你这规矩，就知道你这辈子就是我的了！”

    “所以当初我知道后，赶紧回家办完事就来了，正想着怎么找上你，结果你自己送上门来了。”

    虎韵婷被王小帅大胆的动作吓得俏脸一白，气得娇躯一颤。

    至于黄念之她们三个听到王小帅的话都忍不住笑出声来，但一看到虎韵婷气急败坏的俏脸，赶忙捂住了嘴。

    虎韵婷感觉自己被王小帅吃得死死的，心里不爽到了极点，她气急败坏的呵斥道：“老实交代，你到底叫什么名字？哪条道上的？你都自身难保了，竟然还敢在姑奶奶面前这么嚣张！”

    “念之，你先上，给我杀杀他的威风。”

    黄念之听到虎韵婷发话了，便一脸挑衅的走向王小帅，她探出右手，食指勾了勾，摆明了就是说，王小帅你尽管放马过来！

    王小帅看到黄念之这阵势，还以为她是虎韵婷专门用来检验男人实力的。

    可他猜错了，能让这三个黄发少女亲自出马的，都是让虎韵婷心里有一丝波澜或者好奇的男人。

    不然就老老实实在娱乐城找个女人算时间，普通货色哪里有资格碰她们？

    而且这三个黄发少女同时还是虎韵婷的贴身保镖，她们都接受过严格的训练，不但人长得漂亮，而且身手高强，像普通的中年男子随便就能干掉十个八个。

    她们身体素质好，所以顺带着那方面的功夫也很厉害。

    可那也看对上的人是谁啊！要是普通的男人肯定是横推过去，可面对王小帅这样的强人，唯一的选择就是听话。

    虎韵婷尽管没和男人好过，就连恋爱都没谈过，可自小在这种地方长大，耳濡目染下对那里也是熟悉的很。

    然而，她一看到王小帅的家伙后，就被吓得美眸一瞪，这也太厉害了！

    黄念之更是满心的期盼，她也从没有见过这样的。

    王小帅直接把黄念之扔到了席梦思床上。

    “啊！”

    黄念之被吓得发出一阵娇喝。

    这更加激起了王小帅的征服欲，他直接虎狼一般扑了上去。

    虎韵婷还有陆迎春她们都惊呆了，想不到王小帅竟然这么霸道，这么厉害！

    才不到几分钟的功夫，黄念之就彻底迷失了自我，被王小帅攻陷了心防，顷刻间内心就已经把自己当成了王小帅的人。

    她也不是很习惯做这事，她并没有男朋友，只是单纯身体素质好，就被虎韵婷以为很厉害，仅此而已。

    很快，王小帅反过来向陆迎春她们发起了挑战。

    王小帅坏笑道：“你们两个一起上吧，别浪费时间了。”

