    天师府燃起大火。

    “杀!”

    龙虎山的道士们与全性妖人乱战成一团，嘶吼声四起。

    混战中，一个修为不高的道士为保护比自己小的师弟，被对方一拳砸中腹部倒飞出去。

    “宽德师兄，你没事吧!”小道士一脸害怕，将受重伤的师兄扶起。

    “噗呲，师弟……你快跑。”名叫的宽德道士一口血喷出，躺在地上奄奄一息。

    攻击他们的男人，左臂装着一个奇怪的石

    铁制臂甲，那臂甲有四个突起的空洞，有热气从中喷出，显然是某种推进装置，能大幅度增强拳头的力量。

    “千年秘术金光咒在你们手里，真是弱不禁风!什么狗屁清心寡欲，你们这些道士看着洒脱，其实活得憋屈的很，只有为所欲为直面本性，这就叫不拔一毛!”

    这铁臂怪人一脸不屑，击败两个道士后开始满口道理，认为所谓克欲守己的修炼，不过是玩笑罢了。

    “哈哈。”

    这时，一道爽朗从铁臂怪人身后响起。

    “是谁?”

    铁臂怪人被身后突然出现的声音惊出一身冷汗。

    见到身材拔高的老者出现，两个小道士忍不住兴奋高呼道:“师爷!”

    臂甲喷出蒸汽，铁臂怪人腰身一扭全身发力，反身挥动手臂一拳砸向身后之人。

    砰的一声，只见这一臂摆重击被两个修长枯黄的手指轻描淡写地止住，不能再进一步。

    “冲不动?”怪人无论如何发力，都无法撼动

    “年轻人，胡搅蛮缠倒是有一套，不拔一毛你知道，不取一毫你明白吗!”老天师呵斥道，指尖冲对方手臂上的臂甲轻轻一点。

    只见那怪人的臂甲瞬间崩碎。

    “不过是一群纵欲的全性禽兽，全性?别给自己脸上贴金了，一群到处惹事生非的搅屎棍!”老天师对着铁臂怪人骂道。

    在老一辈异人眼里，现在的全性，不过是群冒牌货罢了。

    铁臂怪人面对老天师强大的气势吓得双腿发软，大气不敢喘一声，直接扑通一声跪了下来。

    两个小道士听着师爷最后一句话，觉得有些别扭，提醒道:“师爷，你这比喻不太妥，他们全性是搅屎棍，那我们是……。”

    老天师一愣，挥起拳头往铁臂怪人脑门一敲。

    咚!

    怪人一头栽倒在地上，老天师敲完指着对方骂道:“孽障，竟敢把我等当作腌臜之物!”

    “老天师，我没说啊。”怪人倒在地上欲哭无泪。

    咚!

    “还在狡辩!”老天师再补一拳。

    天师庙外，传来嘈杂之声，乱哄哄一片。

    老天师听得耳朵生疼，弄得他心情很不好，无奈摇头道:“真是的，我都一百多岁的人了，还要跟人动手，也罢，就当作活动活动筋骨吧。”

    老天师随即纵身一跃化为一道流光，降临战场中心。

    察觉到有一股强大的气息靠近，所有人都纷纷停手，看向究竟是何人到来。

    “是天师!”全性众人看清来者，皆是心中一惊。

    异人界有三尸二豪杰一绝顶，这一绝顶不是别人，正是天师府张之维。

    老天师挪动步子，缓缓前进。

    突然身旁墙体破碎，从中冒出一个光头胖子，这胖子顶着大脑袋朝天师撞去，大喝道:“铁头功!”

    老天师表情淡漠，全身冒出金光。

    那胖子的铁头直接狠狠撞在老者的护体金光上，当的一声。

    只见胖子头破血流翻起白眼，一头栽倒在地上。

    周围全性妖人愣住了:“这廖铁头的脑袋可是能撞断钢筋的，竟然都老天师破不了金光!”

    这时一个双腿修长的高个瘦子突然横空出现在老天师头顶，一击高抬腿狠狠朝对方脑袋砸下，大喝道:“金刚腿!”

    当的一声，紧接着又是“咔啦”一声，是骨头断裂的声音。

    “啊啊，我的腿!”高个瘦子抱着腿痛苦哀嚎，他这一脚，可是卯足全身力气，腿直接断了。

    “李臭脚的金刚腿也断了!我……我先溜了。”一半胆小的妖人见到这等恐怖情景，直接转身逃跑。

    他们算看出来了，老天师的金光咒和其他人的金光咒，完全是两个东西。

    剩下一半胆子大觉得自己行的，直接奋臂高呼:“兄弟们，我们一起用杀招招呼老天师。”

    话音刚落，众妖人将老天师包围起来一同出手，各自施展手段朝老者扑杀而去。

    面对周围攻来的敌人，老天师闭上双眼，双手调动炁流，璀璨的金光从体内迸发而出，化成两条金红色的炁鞭，朝周围的敌人猛得一甩。

    砰!

    “啊啊!”

    惨叫声此起彼伏，伴随金光撒满天师府，整个寺庙表面被染成璀璨的金色，照亮了漆黑的龙虎山。

    ……

    与此同时。

    黄月初骑着白虎，朝着天师府田晋中的住所赶去。

    远处天师府升起一大片金光，月初自然知晓老天师动手了。

    心中不禁感叹:我什么也能这么帅啊!

    眼下首要任务便是，赶去田老爷子身边，恭庆多半是要动手了。

    这下一秒，一道闪电掠过树梢，一个人影便出树上。

    黄月初赶忙刹车呼唤树上那人:“喂，楚岚学长!”

    “月初，你还在这呢?”楚岚神色焦急凝重，指尖沾着红色的血迹，快速询问道。

    “我是留下来帮忙的，学长你遇到麻烦了?”

    张楚岚看着对方搓了搓下巴，略一沉吟道:“你宝儿姐不见了，我现在得去找她。”

    “等我，我帮你算一下。”

    黄月初闭目凝神掐指一算，先大致感应了一下阴阳项链的位置，发现冯宝宝在西南方向静止不动，十有八九是遇到巴伦和夏柳青了。

    “学长，宝儿姐在龙虎山西南方向某处地方，好像有点麻烦。”黄月初回答道。

    “麻烦!什么麻烦?”张楚岚脸色一黑，目光迸露杀机。

    “天机不可泄露，但应该是与人交上手了。”月初摇摇头，他不可能说出实情。

    “谢了月初。”

    张楚岚抱拳道，把月初的帮助记在心里，转身化为一道闪电，飞速朝西南方向飞去。

    张楚岚的眉头一直跳，尽管宝儿姐实力强，但架不住智商“高”，容易被人骗。

    “我是不是不该告诉他?”黄月吃药看着对方远去的背影，总觉得有些不妥。

    稍微回忆了一下剧情，再结合当下状况。

    张楚岚改变了行动路线，是不是就不会碰到陆玲珑了?

    “遭了，玲珑老……不是，玲珑师姐没人救了!”

    黄月初一拍脑门，赶忙调转方向，白虎开始飞速狂奔，化为一道白光朝目标进发。

