
　　在各大势力看来，小楼虽然不及无心观，但地位也明显已凌驾所有其他势力之上。

　　五千年内，小楼是唯一一个，得罪了无心观，却还能继续存在的势力。

　　要知道，在这之前，并不是没有势力挑衅过无心观。

　　以前也有圣山上的顶尖势力，比现在的裴家和李家还要强得多。

　　这些顶尖势力，自以为能与无心观对抗，结果却是被无心观，以秋风扫落叶之势灭掉。

　　这种事情多发生几次后，就再无势力敢对无心观不敬。

　　而今，却出现了小楼这么一个例外。

　　各大势力立即决定，今后决不能得罪小楼。

　　小楼内。

　　“呼。”

　　当无心观主离开，纯狐至尊长松一口气，

　　她摸了摸自己后背，发现衣服都被汗水湿透。

　　“想不到，这小石头的实力会变得这么强。”

　　纯狐至尊道。

　　“他有多强？难道是渡劫者？”

　　凌云问道。

　　他现在修为有限，还真无法精确判断无心观主的实力。

　　“他不是渡劫者。”

　　纯狐至尊道：“不过他给我的感觉，丝毫不逊于渡劫者。

　　我判断，他应该是刻意压制修为，如果他愿意，他随时都能踏入渡劫境。”

　　“但他还是选择退去，可见必定是忌惮至尊大人你。”

　　凌云道。

　　“忌惮我只是一方面。”

　　纯狐至尊道；“但这种忌惮，应该不多，他真要下决定，即便我真的是半步渡劫，也绝不是他对手。

　　我想，他没出手，恐怕还有出于怀旧情怀的因素。”

　　“怀旧情怀？”

　　凌云若有所思。

　　“高处不胜寒，对于他这个涂山城第一强者来说，必定会感到寂寞。”

　　纯狐至尊道：“这个时候，出现一个故人，能缓解他的寂寞，且威胁不到他，你若是他，你会怎么选择？”

　　“我明白了。”

　　凌云点头。

　　“小子，你是打算远行？”

　　纯狐至尊忽然道。

　　凌云微愣；“至尊大人是怎么判断的。”

　　“你若要化解此次劫难，还有其他办法，比如加入无心观。”

　　纯狐至尊道；“以你的丹道造诣，只要在无心观主面前稍微一展示，不愁他不给你长老之位，那样余晖自然也无法对他造成威胁。

　　可你没这样做，而是选择让我出面，这说明你无法在涂山城久留。”

　　凌云不得不佩服，纯狐至尊不愧是纯狐至尊。

　　“至尊大人慧眼如炬。”

　　凌云道：“因为一些事，我需要前往陈国，短时间无法回涂山。

　　所以，只能为小楼寻找一个庇护者。

　　而有了今天之事，至尊大人你以后都无需出手，只凭今天造成的威慑力，都能让小楼获得数年安稳。”

　　“我想出手也没法出手，一出手准露馅。”

　　纯狐至尊道；“不过还得多谢你，这次交易，是我赚了。

　　你那古符，当真不俗，的确如你所说，使用过后我非但没陷入虚弱状态，反而灵识之力精进不少。”

　　“各取所需。”

　　凌云道。

　　纯狐至尊白了他一眼，然后打呵欠道；“我要修行了，你该干什么干什么去，走的时候也别来和我打招呼。”

　　凌云哭笑不得，只能告辞。

　　出了楼内楼第三层，他就看到，小楼众高层都在门外等候。

　　他们看向他的眼神，变得比以前更明亮。

　　同时，他们时不时的，还会瞥向凌云后面的第三层大门，显得很是敬畏。

　　现在谁都知道，在小楼楼内楼第三层内，住着一个绝顶大能。

　　“接下来，我会离开一段时间，有事你们自己商量着办。”

　　凌云道，

　　说到这，他看向杜时音；“若遇到无法抵御的危机，可来楼内楼第三层寻求帮助。”

　　其他心头凛然。

　　凌云这话，等于将和那神秘强者联系的权力，交给了杜时音。

　　那样即便凌云离开，也无人敢怠慢杜时音。

　　凌云行事向来雷厉风行。

　　第二天一早，他就与司徒秧秧离开涂山城。

　　七天后。

　　陈国西方边境最大城市，银柳城。

　　一支商队缓缓进入银柳城。

　　这里是进入陈国后的第一中转和补给站。

　　很多商队都会选择在这停歇。

　　在这商队里，有着一对年轻男女。

　　若有涂山城的人在这必定就能认出。

　　这对年轻男女，赫然是凌云和司徒秧秧。

　　“先生，银柳城是陈国最具盛名的药材贸易城市，您要不要在这看看？”

　　司徒秧秧道。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　反正商队暂时也不走，要在这补充物质，他正好可以趁机购买一些药材。

　　两人身边，钱嬷嬷变得老老实实，偶然看向凌云时，也是敬畏得很。

　　想想最初见到凌云，她还对凌云很看不起。

　　后来在涂山城发生的一系列事情，让她看到凌云就发憷。

　　这个年轻人，实在太可怕。

　　在司徒秧秧带领下，凌云来到城中最繁华的药材街道之一。

　　这里果然极为繁华。

　　街边药材店铺林立，有些巷子路边还有地摊。

　　而且，这条街道长十多里，各类药材琳琅满目。

　　这里面，果然有不少凌云都没有的药材。

　　凌云颇为喜悦，一路上不断购买。

　　此次从涂山城出来，他带来足足三千亿元晶，可谓是财大气粗。

　　“这是？”

　　忽然，凌云目光一定。

　　他瞳仁深处，闪过一抹惊喜。

　　在他前方不远处，一个并不起眼的地摊上，有一颗白色珠子。

　　凌云一眼认出，这是幻蜃珠。

　　幻蜃珠，其本身不是什么品级很高的宝物。

　　但它蕴藏幻蜃法则。

　　对凌云来说，此物有大用。

　　凌云掌握云雾天道，若融入幻蜃法则，他可以掌握入梦之术。

　　灵识潜入踏入的梦境，这无疑有着巨大作用。

　　这样的东西，他肯定要拿下。

　　“此物怎么卖？”

　　凌云问道。

　　摊主看了凌云一眼。

　　见凌云和司徒秧秧都很年轻，他眼珠微转，道；“此物乃是古物，是我在一古老遗迹中获得，价值非凡，据说隐藏着古老传承。

　　你如果想要，我一千万元晶卖给你。”

　　司徒秧秧面显怒色：“老板，你是不是看我们年轻好欺骗？这东西，连元品都不是，顶多值个几十万元晶，你好意思卖一千万元晶。”

　　摊主表情尴尬，没想到司徒秧秧不是那么好忽悠。

　　但这也让他颇为不悦，觉得面子不好看。

　　“你们不要，可以不买。“

　　他气恼道。

　　“一百万元晶我就要了。”

　　这时，凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2067章 陈国免费阅读。https://xs.23sk.com 