    胡玲玉只觉得声音耳熟，但是一时想不起来是谁，转头发现是周煜文以后，小脸顿时被吓的苍白：“老，老板！”

    周煜文瞧着胡玲玉这个样子，无奈的叹了一口气，他一个大老板自然不可能和这样的小员工计较，只是在那边说道：“上班时间不要这么肆无忌惮，如果再这样，可别怪我不念同学之情了。”

    胡玲玉小脸涨得通红，低着头道：“我，我不敢了。”

    周煜文点了点头，没有再说什么。

    等周煜文走了以后，胡玲玉才松了一口气，看着在一旁幸灾乐祸的钱优优，胡玲玉忍不住恼怒了起来：“他过来了，你怎么都不和我说一声呢。”

    钱优优啊了一声，笑着说：“我也是才发现，而且老板刚才和我说让我不要说话的。”

    这一句话让胡玲玉哑口无言，心想这个周煜文就是故意要看自己笑话，而旁边的同事们也开始幸灾乐祸，笑着说：“玲玉姐，你不是说老板追过你么？这可一点也不像。”

    “我，”

    几句话让胡玲玉哑口无言。

    周煜文在公司闲逛了一圈，发现公司氛围还是挺好的，毕竟才成立一年的小公司，不养什么闲人的，大家都是比较忙的，也有专门的监察部门管纪律，胡玲玉那边敢聊天那是因为她仗着是周煜文介绍来的有恃无恐。

    目前公司上上下下三百多人，周煜文熟悉的人并不多，尤其是新来的，基本上就认识那几个学校里出来的。

    上电梯的时候遇到了抱着一沓文件的好胡雨晴，她穿着一身黑西装窄裙，高跟鞋黑丝袜。

    胡雨晴身材高挑，很适合这一身装扮，站在电梯里，当电梯门打开的时候，遇到周煜文，先是楞了一下，随即弯腰叫了一句：“老板。”

    周煜文嗯了一声，进了电梯。

    电梯里就他和胡雨晴两个人，气氛一时间尴尬起来，良久周煜文才问了一句：“你现在在哪个部门，”

    “我在，”胡雨晴没有想到周煜文会主动搭话，一时间竟然不知道该怎么回，她从开始的时候就很喜欢周煜文，进了公司以后，大环境在这里，公司里每一个员工对于周煜文都特别的崇拜，胡雨晴对周煜文的喜欢也逐渐变质从崇拜到痴迷。

    她以和周煜文发生过关系为荣，即使周煜文不曾找过她，但是她依然为周煜文守身如玉，在她的认知中，她就是周煜文的女人。

    胡雨晴告诉周煜文自己在市场调研部，这个部门有轻松的岗位也有忙的岗位，像是胡雨晴这样刚毕业的，肯定是被分配到最忙的岗位，每天和软件上传输过来的各种数据打交道，忙的连时间休息都没有。

    但是胡雨晴无怨无悔，因为这里是距离周煜文最近的地方。

    “累么？”周煜文继续问。

    胡雨晴赶紧摇了摇头：“不累。”

    这个时候电梯到站了，周煜文也没多说什么，嗯了一声。

    正常下班时间在六点，有些同事手里忙会晚走一些，周煜文约了林雪吃饭，下班的时候直接过去找她。

    结果到那的时候发现钱优优和胡玲玉正在那边等着林雪。

    胡玲玉正在和林雪抱怨今天被周煜文批评的事情。

    “咳咳。”钱优优咳嗽了两声。

    胡玲玉这次聪明了，立刻发现了周煜文，尴尬的打了一声招呼。

    周煜文道：“我这不就是说你两句么，怎么就批评你了？小胡你这抗压能力也太低了，我都没扣你工资呢。”

    “老板你千万别扣我工资了，我一个月就指望着这点工资呢！”胡玲玉双手合十在那边说起了软话。

    下班时间周煜文倒是没有这么严肃，而胡玲玉也是感觉周煜文就算是再大的老板也是老同学不是，干嘛要跟钱优优一样拘谨？

    再说，那些网络小说上不都是写，霸道总裁喜欢傻白甜么。

    那自己这不是够傻，够白，也够甜不是？

    胡玲玉问周煜文来做什么。

    周煜文说和林雪约好了吃饭。

    “不是吧？周老板！？你们这是？”胡玲玉面露暧昧。

    林雪在那边一边工作，一边莞儿一笑，周煜文也不说透，只是说：“小胡同学，知道的太多可不好。”

    “嗳，大老板，我和优优可都没吃饭呢！你不然把我们也请了？”胡玲玉笑着说。

    周煜文说：“你看这合适么？”

    “有啥不合适啊？你们又不是真的见不得人？难不成你俩？”

    胡玲玉还没说完，林雪就在那边笑了笑说：“好啦，你别乱想了，今天我请客还不成么，贿赂贿赂我们的老板，就是，优优，你不用和刘柱约会么？”

    钱优优道：“没事，我和他说一声就可以。”

    于是事情就这么说定，周煜文本来想和林雪约会，结果莫名其妙的增加了两个女孩。

    四个人也不知道吃什么，找了一家火锅店。

    其实周煜文约林雪，主要还是要了解一下公司的情况，现在加两个底层员工，也可以听听他们的意见。

    一边涮着火锅，周煜文一边问她们上班半年有什么想法。

    钱优优在饭桌上显得很拘谨，叠着双腿坐在那边，周煜文问她她就说挺好的，公司福利待遇都比其他公司好。

    胡玲玉却吐槽工资太低了，根本不够花。

    周煜文在那边呵呵的笑着，帮林雪涮着羊肉，夹到了她的碗里，问道：“你那边一个人是忙不过来的。”

    “我还好。”

    虽然夹菜是一个很自然的现象，但是钱优优看出周煜文和林雪似乎有些不能说的事情。

    吃饭吃到一半的时候，刘柱姗姗来迟。

    “老周！？好家伙，老周在这边你怎么不提前和我说一声！？”刘柱看到周煜文以后表现的很意外。

    周煜文看到刘柱也笑着说坐，让服务员加了一双碗筷。

    许久不见，刘柱胖了不少，也壮实了不少，他身上本身就没有大学生的那份气质，现在是完全没有了，只有社会人的一身痞气。

    周煜文这么多年，似乎一直没变过，身上一直是斯斯文文的，周煜文问刘柱生意做的怎么样。

    刘柱说还可以，一个月两三万是有的。

    “老周你什么时候结婚？到时候我帮你做场景搭建。”刘柱笑着说。

    周煜文道：“再说吧。”

    “你和优优应该快了？”周煜文问。

    刘柱咧了咧嘴：“这房子都没买，好歹要买房的。”

    “要买就快点买吧，你一个月三万的话，用不了多久就能买房了。”

    “还行吧。”

    刘柱被周煜文说了几句，有些忘乎所以，他感觉周煜文当大老板不是没有道理的，刘柱这人性格虽然有点问题，但是佩服周煜文倒是真的，从上学开始，刘柱和周煜文并没有什么大矛盾，他看不惯王子杰是因为感觉王子杰太傲气，和他相处总是有种被瞧不起的感觉，但是周煜文没有。

    即使周煜文现在是大老板，一桌子吃饭，也是平等关系，让刘柱很舒服。

    钱优优用腿在桌子底下碰了碰刘柱。

    刘柱权当没有感觉到，这让钱优优有些无语，干脆加大了力气，可是刘柱浑然不知，继续和周煜文在那边叙旧，还说要喝点酒什么的。

    周煜文摇头说不用。

    如此一顿饭吃完以后，钱优优把刘柱拉过去嘀咕了两声，刘柱其实有些不愿意，但是碍于钱优优的眼神，只能尴尬的过来说：“老周，能不能和你说说话？”

    周煜文楞了一下道：“哦，好。”

    于是两人走到一边，刘柱犹豫了半天，忍不住道：“老周，那个，你说优优的工作，能不能帮忙调动一下？我听说林雪那边忙不过来，不然让优优去帮林雪，她们两个都认识，一起工作也方便。”

    周煜文这才恍然大悟，笑着问：“优优刚才就和你说这个？”

    刘柱嘿嘿两声，没说什么。

    周煜文点了点头：“我知道了。”

    于是事情就这么定了下来，再之后周煜文说和林雪还有别的事情要做，就先走一步了。

    “老周你去哪？我送你？”刘柱过来的时候，开着自己的面包车。

    周煜文摇头说：“算了，我和小雪散散步。”

    “哦。”

    于是两人先离开，刘柱开车送钱优优和胡玲玉回家，胡玲玉在车上问钱优优，周煜文是不是真的和林雪有什么？

    钱优优摇头说：“这个我也不清楚。”

    胡玲玉在那边努了努嘴，很肯定的说：“绝对有什么。”

    胡玲玉在车上一直在八卦周煜文和林雪的事情，有些像怨妇，说周煜文大学的时候就是花花公子，没想到小雪也这么不检点。

    刘柱在那边开着听的烦了，忍不住说：“你哪来这么多废话呢！人家老周有钱又帅，别说林雪愿意，我要是女的我也愿意！？对吧，优优？”

    胡玲玉哑口无言，钱优优在那边噗嗤的笑了。

    周煜文带林雪在新街口找了一个酒店，眼下章楠楠在读书，苏浅浅去了国外，乔琳琳也在京城没有回来。

    周煜文发现自己身边连一个说话的女孩都没有，林雪倒是可以暂时充当自己的女朋友。

    林雪穿着一件职业窄裙，一双大长腿白皙且修长，周煜文刚到酒店，两人就拥吻在一起，在然后周煜文的手是放在她的小蛮腰上的，慢慢向下抚摸她的大长腿。

    林雪和蒋婷她们都不一样，她是典型的江南女孩，有一种小鸟依人的感觉，咬着下嘴唇的模样格外可爱。

    两人在酒店忙活了两个小时，累的满头大汗。

    再然后周煜文搂着林雪说：“刚才刘柱找我，想让我把钱优优调到你身边。”

    林雪扎起头发问：“那你怎么说？”

    “调过来就过来吧，你身边的确需要人手，”周煜文摸了摸林雪的小肚子说。

    林雪拿住了周煜文的手，想了想说：“她能力倒是不错，但是和公司好几个领导都太暧昧了，名声不怎么好。”

    周煜文点头，表示理解：“知人善用吧，这种事你自己看着来，除了她之外，我再给你配个人，我是想，苏州那边总部大楼盖好以后肯定是要去人的，但是不可能全部过去，所以你要在那边再给我搭个班子出来。”

    林雪看了一眼周煜文，笑而不语。

    “怎么了？”

    “你就这么信任我呀？”林雪问。

    周煜文舒服的躺在床上道：“我们都坦诚相见了，有什么不信任了？”

    林雪小脸一红，是说不出话来了。

    晚上陪林雪睡了一觉，然后第二天的时候周煜文回公司继续工作，他成立了一个秘书办，专门为他一个人服务。

    以林雪为领导，又把钱优优和胡雨晴全部调到了秘书办公室，组成一个三人的秘书小组。

    这个消息传出来以后，胡玲玉非常的生气，一怒之下竟然选择了辞职，上级部门选择予以批准。

    等得到批准以后，胡玲玉愣住了，突然又有些后悔，感觉离开周煜文的公司，再想找一个这么好的工作似乎有点难度，又想着找找关系，看看能不能让周煜文再聘用自己。

    她本想着拿一点脾气让周煜文知道自己的存在，毕竟是同学一场，周煜文没理由说升了林雪和钱优优，却单独把自己排除在外，想着如果自己辞职，周煜文就知道自己生气了。

    可是她没想到的是，这件事情周煜文全程不知道。

    四月初的时候，周煜文回到三亚继续拍戏。

    此时夏洛特烦恼已经拍摄了六个月，其他的场景拍的差不多了，就只剩下周煜文的几个镜头。

    时隔两个月，周煜文再回来，想到在京城遇到的王子杰，周煜文对角色似乎有了新的感悟。

    “你以后不要再打电话来了，我怕夏洛误会！”

    然后再到夏洛功成名就，在游艇上度假遇到了打渔的袁华。

    “袁华！？”

    接着名场面出现，原电影里是秋雅一身泳装的模样，如今秋雅变成了杨小姐，那效果绝对好看的不能再好看了。

    周煜文补齐了剩下的镜头，到最后夏洛得上了传染病。

    “帮我也查一查吧！”秋雅说。

    “？？？”

    所有人都蒙住了。

    电影在五月份正式杀青，接着开始送审！

