
　　“你炼金术升级了？”

　　柴柴瞪大了眼睛，激动道，“那你现在能做啥？”

　　“很多。”

　　李昂笑道：“中级炼金术能允许我用炼金法阵，快速实现化学反应，令由分子破裂产生的原子重新排列生成新分子。”

　　他拿起餐桌上的杯子，往里倒入经过滤水壶过滤过的清水，然后将杯子置于掌心，启用炼金术。

　　杯子中的水立刻泛起波澜，大量细小气泡涌了上来，如珍珠斑挂在杯壁上。

　　“电解水产生氧气和氢气，最简单的化学反应之一。”

　　李昂取消了炼金术，微笑着说道：“这项技术看着简单，只是缩短了正常化学实验需要做的准备，减少时间成本，提高稳定性。

　　但在实际应用上，它却具备无穷无尽的价值。

　　只要获得物质原料，了解化学反应方程式，给我足够的时间，理论上我能制作出一切复杂物质。

　　比如岩沙海葵毒素，

　　一种从腔肠动物皮沙海葵科沙群海葵属毒沙群海葵中分离得出的非蛋白毒素，

　　其毒性要比人工制作的神经毒剂、自然界的河豚毒素都要强得多，能在3-5分钟的时间内令冠状动脉血管强烈收缩，使人心脏衰竭，血管坏死而亡。

　　毒性是一方面，制取难度又是另一方面。

　　自然界的海葵经过亿万年的自然选择，偶然学会了生成岩沙海葵毒素（PTX），

　　但在实验室里，要制取PTX却异常困难——它有2的71个次方个立体异构体，是已知结构的非肽类天然生物毒素中毒性最强、结构最复杂的化学物质。

　　而我，在炼金术的帮助下，就能仿照研究团队的合成路线，通过线性合成和会聚合成，

　　实现量产PTX。”

　　李昂用相当自豪的语气，缓缓说道：“这并非我的功劳，而是要感谢人类历史上的先行者.

　　中级炼金术只是用超然力量，节省了化学反应的准备缓解，降低了严苛的实验环境标准，

　　本质上仍从遵守合成流程，

　　如果没有先行者费尽千辛苦，用天马行空的想象力和脚踏实际的实践力，找出了复杂化合物的合成路线，

　　我什么都做不了。”

　　“...你为什么要用这么自豪的语气，来讲述自己只是站在巨人肩膀上进行模仿的这一事情啊？”

　　柴柴斜着眼睛吐槽道。

　　“你不懂，”

　　李昂摇头道：“模仿，是一种刻在人类DNA中的本能。正是因为模仿，最早学会利用森林野火的猿猴，才能将保存篝火作为技能，流传，继承，扩散。

　　模仿行为本身，就是在保存人类文明，可以说是完全正当正义的。”

　　“...总觉得你在微妙地黑谁。”

　　柴柴嘴角一抽，叹了口气，问道：“除了制作神经毒素之外，这项技能还有什么用？”

　　“当一名杰出勇敢的新锐化学家，或者一个冷酷无情、满脑子毁灭思想、喜欢撩拨化学的大炸比。在化学发展早期，这两个名词差不多是同一个意思。”

　　李昂笑道：“爆炸是一种化学反应，其反应过程必须同时具备三个条件，一，反应过程为放热性，

　　反应高速进行并能自行传播，

　　反应过程中声称大量气体产物。

　　虽然现代军事工厂生成的易爆物品杀伤力已经足够强力，

　　但仍有一些只能在实验室严苛环境下产生的极端化学物质，分子极其不稳定，反应速率极高——甚至比工厂生产的易爆物品还要危险。

　　比如，叠氮甲烷，或者非金属叠氮化物。

　　它们是自然界孕育出的邪祟恶魔，一出生就发出憎恨世界的狂怒咆哮，

　　温度稍一变化，悬浊液稍一摇晃，就会‘peng！’的一声，把周围一切连同化学家一起统统炸上天。

　　反正我是不会在饲养箱或者炼金工房里合成这玩意儿的，

　　也许可以找个僻静地方，让脑虫远程操作虫群单位，穿着蜃龙外衣绘制炼金阵，我再用藤蔓远程启用炼金术，

　　如果能炼制出来的话就收进物品栏，当做最后关头送给敌人的临别赠礼。”

　　也就李昂现在身躯强悍了，还有了蜃龙外衣，才有胆量去搞大规模极端易爆物质的合成，

　　要是以前，他肯定会一脸嫌恶地大吼道：“拿走！你们这些该死的臭化学物质！”

　　柴柴歪着头想了想，还是想象不到能吓到李昂的大炸比会是什么样子。

　　算了，不想了。

　　柴柴摇了摇头，看着李昂问道：“诶，对了，那现在炼金术中级了，是不是就能给炼金术师的魔匣升级了？”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，将杯子里的水倒进厨房水槽，“跟我来。”

　　他带着柴柴进入宠物饲养箱，走进炼金术师工坊——地面上还残留着炼金法阵的粉笔痕迹，

　　一只脑虫正寄生在一条长着几丁质手脚的三米长蜈蚣的头顶，拿着拖把扫帚清洗地面。

　　“这里没你事了，出去吧。”

　　李昂随口吩咐了一句，那只脑虫操控巨型蜈蚣万分谦卑地低下头，将拖把扫帚还有水桶抗在背上，

　　匐匍在地，迈动步足，“沙沙沙”地爬了出去。

　　“这是双刀火鸡。”

　　柴柴望了眼巨型蜈蚣的背影，说道，“它是你最忠诚的信众之一，每次圣殿聚餐它祷告的时间最长，参与舞蹈也最认真。

　　我让它担任每个周末，慈父圣殿圣歌会时，副歌的领唱。

　　如果它表现再好一点，也许我能允许它晋升到圣餐主厨。专门为其他脑虫做汉堡和炸鸡。”

　　“...”

　　李昂眼角一抽，

　　这些脑虫之前没有味觉，还是作为圣女柴柴强烈要求，据理力争，

　　李昂才给它们安装了这一功能，让它们能够体会到炸鸡、汉堡与可乐的神圣属性。

　　“总之，干活吧。”

　　李昂叹了口气，将手掌按在了炼金工坊的地面上。

　　这件道具跟了他太久，现在，终于能够升级了。

　　他的眼前浮现出魔匣的具体描述，以及一行【检测到玩家炼金术已达到中级，可支付10000点游戏币，对破损的炼金术师魔匣进行升级】字样。

　　【确认支付】

　　玩家面板中的存款瞬间少掉一万，整座魔匣也开始剧烈震颤起来。

　　——————

　　（py推书！《超神机械师》

　　韩萧，《星海》骨灰级代练，被来自东（zuo）方(zhe)的神秘力量扔进穿越大军，携带玩家面板变成NPC，回到《星海》公测之前，毅然选择难度最高的机械系。

　　战舰列队纵横星海，星辰机甲夭矫如龙，幽能炮毁天灭地，还有无边无际的机械大军，静静待在随身仓库里

　　一人，即是军团！

　　如果不是玩家出现，本书就是正经严肃的穿越异界题材……

　　作为NPC，正常NPC对玩家功能一应俱全……发布任务？好感度调节？传授技能？

　　哎等等，这群玩家我怎么都认识ŴŴŴ.23sk.com

　　得，现实世界也回到了十年前。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百七十七章 毒素免费阅读。https://xs.23sk.com 