    厄运之神骤然冲上虚空。

    她的双手化作恐怖的尖刺。

    一股杀气吗，从其眼瞳骤然出现。

    “江尘，你终于露面了。”

    “嗖！”

    厄运之神闪电般的朝着巨灵女皇自爆的方向冲了过去。

    她的速度非常快。

    而江尘这边，则是被震打气血翻涌。

    他抬头朝着千机城的方向看了一眼，随后拧身冲入了昏暗处。

    眨眼之间，厄运之神就落在了刚刚江尘消失的位置。

    她深深的吸了一口气，然后看向了江尘消失的方向。

    “奇怪，是谁拥有如此恐怖的实力，竟然能够将这里爆成这般模样。”

    厄运之神知道凭借江尘的实力，如果蓄意躲避的话，她根本就不可能找得到。

    但是她有一点可以确定，那就是刚刚这一场战斗，江尘一定受伤了。

    她查探一番之后，便朝着江尘消失的方向追了过去。

    寻找了一个多时辰之后，厄运之神带着一脸疑惑的回到了城主府中。

    她直接传令，让人去炼丹师协会请白不语来见。

    很快，江尘就重新来到了厄运之神的面前。

    永恒金莲花的伪装，依然没有任何破绽。

    厄运之神将他唤到自己面前，沉声说道：“白不语，你立刻着手去查一下，看看是什么人和江尘交手。然后自爆，并且将江尘重创。”

    江尘笑道：“主上，我已经派人去查了，不过一时半刻，难有结果。”

    “千万小心一点，江尘这个人，诡计多端，稍有不慎，就有可能落入他的圈套。”

    “主上请放心，三天之内，我必会给主上一个好消息。”

    厄运之神道：“我会派人守在炼丹师协会的周围，暗中保护你，以免江尘偷袭。如果你有什么其他的需要的话，尽管开口。”

    江尘点了点头：“多谢主上关心，我绝对不会让主上失望的。”

    厄运之神挥了挥手，示意江尘可以离开了。

    本来他觉得可以从江尘这里得到一些消息，可是说了几句之后，厄运之神发现江尘并没有什么能够提供给她的，便就此作罢。

    江尘回到了炼丹师协会后，见到赤发熊尊已经将炼丹师协会内外收拾的干干净净，完全没有留下任何的破绽。

    但是在他的脸上，却蒙着一层阴霾。

    江尘拉着赤发熊尊坐下，然后压低声音对他说道：“五爷，在担心什么？”

    赤发熊尊一声轻叹：“哎，怎么都没有想到，竟然会有这样的事情发生，看来我们危险了啊。”

    江尘点了点头：“不错，没有办法能够压制血煞虫，就没有办法能够将厄运之神给击败。”

    “少主，要不然我们逃吧？”

    “逃？能逃的到哪里呢？”

    赤发熊尊皱眉不语。

    江尘沉声道：“我受了伤，要好好休养，你帮我盯着一点。”

    “是！”

    赤发熊尊应了一声，守在炼丹师协会的大堂。

    此时的炼丹师协会之内，就只剩下了他们两个人。

    江尘则是找到了一间密室，进入其中，开始一边疗伤，一边思索对策。

    时间很快就到了夜深人静的午夜时分。

    正当江尘愁眉不展的时候，门口忽然出现了一股熟悉的味道。

    江尘动了动鼻子，随后立刻起身，打开了密室的房门。

    面前站着的，非是旁人，正是鬼游蛇尊。

    鬼游蛇尊轻身一闪，直接就绕道了江尘身后。

    江尘立刻兴奋了起来：“三爷！”

    鬼游蛇尊做了一个噤声的手势。

    江尘立刻将密室的大门紧闭。

    他压低声音对着鬼游蛇尊说道：“三爷不必担心，整个炼丹师协会，只有五爷和我，绝对不会有问题。”

    鬼游蛇尊沉声说道：“你是不会有问题，但是五弟是一个没有脑子的蠢货，他如果知道我来了，一定会露出马脚的，尤其是现在，整个千机城内，到处都是厄运之神的眼线。”

    江尘点头：“好吧，三爷有什么话，尽管直言，我是不会让五爷参与进来的。”

    鬼游蛇尊压低声音说道：“我早就猜到，白草怜不会那么轻易的打造出压制血煞虫的解药，现在这条路，彻底的断了对吧？”

    “白草怜生前什么都没有留下，而那巨灵女皇又自爆了，我现在只能够通过其他的方式来想办法。”

    鬼游蛇尊沉声说道：“我有办法。”

    江尘顿时大喜：“天无绝人之路。快说，什么办法？”

    鬼游蛇尊道：“这个办法，需要冒险，少主甚至要做好牺牲的准备。”

    “置之死地而后生，我早就做好了牺牲一切的准备了。”

    鬼游蛇尊点头：“这段时间，我一直在暗中观察厄运之神，厄运之神需要用鲜血来温养血煞虫，保持自己的力量。”

    江尘道：“这一点我很清楚，我已经散出去消息了，用不了多久，千机城内就会人去楼空。”

    “用处不大，厄运之神可以去其他地方补充献血，最好的办法，就是对其进行偷袭，然后强杀。”

    江尘盯着鬼游蛇尊：“三爷看起来很有自信啊？”

    “若是我的办法能够成功，厄运之神必死。”

    “到底是什么办法？”

    鬼游蛇尊沉声道：“以毒攻毒。”

    江尘倒吸了一口冷气。

    鬼游蛇尊继续说道：“少主，血煞虫，我可以给少主想办法偷回来，只要少主也能够将其炼化，就不会再害怕厄运之神了。”

    江尘眼前一亮。

    “不错，三爷果然厉害，我怎么没有想到呢？”

    鬼游蛇尊道：“但偷这血煞虫，需要少主亲自动手，凭我的实力，断然没有任何的可能。”

    “关于这一点，你大可放心，我绝对不会让你冒险的。”

    鬼游蛇尊又道：“还有，炼化血煞虫，也是充满危险的，少主没有人帮忙，怕是很难成功。”

    江尘好奇的问道：“你应该是知道有谁可以帮我对不对？”

    鬼游蛇尊道：“四弟应该可以，但是短时间内，四弟怕是没有办法苏醒吧？”

    江尘叹了口气：“若是白草怜还活着就好了。”

    “白草怜活着的话，少主也不用冒险去偷血煞虫了。”

    “那如何是好？”

