    ‘诗仙’叶修，出手就是千古名句，在场所有人叹为观止！

    在场的姑娘们，一双一双妙目，全都滴溜溜在叶修身上打转。觉得他平平无奇的面貌，也变得耀眼起来。

    惜才爱才的李清梦，更是心旌神摇，芳心之中荡漾出一圈一圈涟漪。

    “叶将军乃战神降世，的确当得起这份赞誉，叶先生也是大才，居然写得出这等让人血脉贲张的诗句！”

    一位年长的书生赞叹道。

    “叶将军天神下凡，叶先生也是文曲星转世，两个叶姓人，一文一武，交相辉映啊！”

    “叶先生大才，我辈自叹弗如！”

    “这首诗，注定要和叶将军的赫赫战功一起，被载入史册了！”

    “叶先生，能告知一下这首诗的名字吗？”

    “嗯，这首诗，名为‘出塞’吧。”叶修淡然道。

    “出塞……出塞……好诗，好名字……”元载拍案赞叹。

    “我这还有一首诗，请叶先生品鉴。”元载看向叶修的眼神，多了一份敬仰。

    文无先后，达者为师。

    尽管‘诗圣’元载名满天下，且年龄比叶修大一截，但叶修这首‘出塞’诗明显要比他的诗高好几层楼，‘诗圣’的内心也是极为敬佩的。所以也要张口叫一句‘先生’。

    这个世界的‘先生’，跟地球那种烂大街的称呼有本质不同。

    先生，实则就是‘老师’的意思，是一种尊称。

    “叶某洗耳恭听。”叶修微笑颔首。

    于是元载又吟出了一首七言诗。

    这首诗高度歌颂了这场战争，而且言语豪迈，将东华人的骄傲和自豪，展现地淋漓尽致。

    虽然比叶修那首‘出塞’要差一些，但也算不可多得的佳作了。

    于是一众才子又一顿彩虹屁。

    教坊司的姑娘们也纷纷为元载鼓掌。

    这些姑娘，个个都是琴棋书画，样样精通，对于诗词的鉴赏能力，不弱于现场这些才子，是不是好诗，她们一听便知。

    看来元载为此早有准备，这首诗，论功力论意境，足以排进他佳作中的前五位。

    的确是不可多得的名篇了。

    “战争……其实又有什么值得歌颂的呢？”叶修淡然道，“只不过是同一物种的不同族群，互相伤害罢了。一方胜利，是以另一方家庭坍塌，妻离子散为代价的。什么时候这个世界上没有了战争，那一定是人间最美的模样。”

    叶修的话，引起了现场诸人的思索。

    是啊，无论从哪种角度来看，战争都是残酷的，野蛮的，那些惨死的士兵，都是当权者野心的牺牲品。

    无论胜负，都是以海量的生命为代价的。

    北戎人固然可恨，但惨死在葫芦谷的数十万人，也有自己的父母亲人，他们收到消息的时候，一定是晴天霹雳吧？

    “誓扫异族不顾身，百万铁骑丧红尘，”叶修沉声吟道：“可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。”

    为了契合这场战争，叶修把前两句稍微改动了一下。不过，这首诗的点睛之笔，是最后两句，所以前两句改动，并不损诗词的意境。

    恰好，在东华和北戎边境，也有一条河，发源自紫荆山，横贯两国境内，被命名为‘无定河’。

    叶修这首诗一出，现场一片死寂。

    尤其是教坊司的姑娘们，她们是女子，对这首诗，体会地更加深刻。

    “可怜无定河边的尸骨，正是家中少妇朝思暮想的夫君啊……”

    简简单单一句诗，没有华丽的辞藻，但一股子悲天悯人之情，扑面而来。

    看似写的是丧生在异国境内的北戎铁骑，实际上，放在任何一场战争中，同样适用。

    这场诗词大会，本来是歌颂上京保卫战，歌颂叶北冥将军的，叶修这首诗，好像和‘歌颂’没半毛钱关系。甚至有点唱反调的意思。

    偏偏众人没有丝毫反感，反而被这首诗的意境感染，内心充斥着悲悯的情绪，以及对战争的厌倦。

    叶修的这首诗，比单纯歌颂赞美战争的诗句，更加深刻，更加撼人心魄。

    “叶郎……这首诗，深得我心。”李清梦一双妙目，噙满了晶莹的泪珠。

    文艺女青年的想象力无敌，李清梦甚至代入了这首诗的情境，想象叶修随军出征，在惨烈的战争中死去，化作无定河边的尸骨，而她就是那个在家里朝思暮想的妻子……

    顿时悲从中来，情难自已。

    “我输了，”元载由衷地竖起大拇指，“诗圣不如诗仙，从今以后，叶先生便是东华诗坛之首。”

    这首诗的立意，的确比他那首诗要高好几层楼。

    其震撼人心处，不亚于那首‘出塞’。

    它并没有像大多数诗词那样，歌颂战争的壮怀激烈，反而从另一个角度，反思战争，甚至批判战争，细微之处，以小见大，的确是不可多得的佳作！

    “叶先生，这首诗叫什么名字呢？”有人问道。

    “就叫……‘塞北行’吧。”

    原诗名为‘陇西行’，这个世界没有陇西这个地方。无定河地处塞北，那就改为‘塞北行’吧。

    “今日诗词大会，当以叶先生为第一，《出塞》和《塞北行》，不分轩轾，皆是可以流传千古的经典。”司乐宣布了最后的结果。

    “这是我兄弟……”狄英眉花眼笑，站起来向在场的诸位挥手示意，仿佛获得殊荣的这个人是他一样。

    人不装逼枉少年，这一波，又被他装到了。

    对于这个结果，没有任何人异议。

    这意味着，叶修又可以白嫖了。

    唉，叶爵爷明明不差钱，说富可敌国都不过分。居然被教坊司的规则逼迫，每次都要白嫖。

    诗词大会结束后，文人骚客们各自去找自己的老相好，困觉去了。

    叶修等三人，留在了听涛水榭。

    “这位是我的门生，候荆，”叶修指了指候大，微笑道：“清梦，可否帮忙安排一下？”

    叶修并没有用候大现在的真名，而是报了他以前的名字。毕竟候大要科举入仕，会试还没放榜呢，就先学会逛青楼了，传出去对他的前途不利。

    “原来是叶郎的弟子，真是一表人才，”李清梦莞尔一笑，“候公子，这听涛水榭里的姑娘，你随便挑，我想，她们都愿意陪你度过这漫漫长夜的。”

    “真的可以吗？”候大眼睛一亮。目光滴溜溜地在姑娘们脸上转来转去。

    候大和牛二两只矮穷挫，此前压根就没经历过女人。虽然候大成了侯耀祖之后，大受异性欢迎，但他还没有选定伴侣，所以活到现在，依然还是个雏儿。

    今晚参加诗词大会的姑娘们，个个都是教坊司中的翘楚，不仅人美，还一身才华，候大都看花眼了。

    “除了那位朴星河姑娘，其他都可以。”李清梦笑道。

    朴星河还是个没**的雏儿，暂时不能接客，要等待有缘人的。因为能和她竞争头牌的李清梦找了叶修这样的大才子，所以朴姑娘心气很高，一定也要找到心仪的恩客才行。但纵横两界的挂逼只有叶修一个，她到哪去找第二个？

    所以只能苦苦等待了。

    候大挑了半天，选了一个丰腴型的美人儿，艺名叫‘牡丹’。叶修啧啧称奇，候大这小子明明是个新手，怎么知道微胖才是极品这个道理的？不是只有老司机才懂其中奥妙的吗？

    牡丹很开心地把候大领走了，不能睡叶修这个大才子，能睡他徒弟也是不错的。

    “我……还有我……”狄英见叶修没提他，急忙刷存在感。

    “清梦，给这位狄小侯挑个姑娘吧。”叶修笑了笑。

    “我选朴姑娘！”狄英指了指朴星河。

    上次花魁大赛，他就是朴星河的拥趸，心里一直念念不忘。

    朴星河扫了狄英一眼，随即面无表情地移开目光。

    很明显，狄英这种纨绔子弟，不是她的菜。

    “对不住，我家小姐身体抱恙，暂时不接待客人。”她的婢子站出来婉拒。

    “这样啊……那我就选蔷薇吧。”狄英指了指一个美艳的女郎。

    “可以。”李清梦微微颔首。

    那位美艳的蔷薇显然对狄英也很满意。毕竟狄小侯出身高贵，而且长相也挺帅。

    “自己买单啊。”叶修坏笑道。

    “啊这……”狄英就是想跟着叶修蹭个嫖，往后好跟人吹牛逼的，如果不能白嫖，那还有什么意思？

    他不差这点钱，但年轻人要的是这个排面。

    “老叶，你不能新人入洞房，媒人丢过墙啊，没有我，你怎么会认识李花魁？如果你真要这样，那我就把你真正的身份……”

    “好吧，给你免单。”叶修急忙阻止。

    “这还差不多。”狄英搂着蔷薇，志得意满地离开了。

    “叶郎……你真正的身份是……”待所有人离开之后，李清梦柔声问道。

    看来这姑娘耳朵很尖，居然听到了这一句。

    “我身负重任，不方便向外透露。”叶修笑了笑。

    “呃。”李清梦是个聪明的姑娘，知道什么该问，什么不该问。男人不愿意告诉你的，那就是不想让你知道的。如果打破砂锅问到底，那就太蠢了。

    李清梦和叶修相携着，一起回到了‘天香阁’，这是花魁专属的住处。

    芙蓉帐，一夜春暖，花魁曲意逢迎，使尽浑身解数，让叶爵爷很是得趣儿。

