    林木木本来还想再狡辩下的，想了想，还是算了，罗这家伙精明的很，要想骗过他，可没那么容易，更何况，她还不知道罗到底从基尔戴欧那边知道了多少事。

    沉默了片刻，林木木干脆豁出去了，继续道：“没错，我是把他们的记忆剪了，这有什么问题吗？你这家伙什么时候变得这么多管闲事了？我跟他们之间没什么恩怨，我只是想让自己从他们所有人的记忆里消失而已，行了，你就别多管闲事了。”

    罗：“…”

    另一边。

    几天后。

    载着萨博一行人的货船顺利抵达了巴尔迪哥的海岸。

    回到基地后，萨博他们就先找到了龙，汇报了下工作。

    当然，克尔拉还特意让龙帮忙给萨博检查了下，龙没有发现什么问题，又让他去基地的医护室让医护室里的医生给萨博做了个彻底的全身检查。

    从医护室出来。

    克尔拉一脸纳闷的说：“怎么就一点问题都没有呢？太奇怪了吧。”

    萨博笑了笑，回答道：“可能本来就没什么问题吧，我要去找基尔戴欧，克尔拉要一起去吗？”

    克尔拉想都没想：“要！”

    然后，两人来到情报室后，基尔戴欧一看到他们，就知道他两干嘛来了，直接道：“萨博，你让我查的那个海贼标志，我已经查到了，是一个来自北海，叫心脏海贼团的标志。”

    闻言，萨博继续问道：“那这个海贼团的成员情况，你查了吗？”

    基尔戴欧回答道：“这支海贼团目前在伟大航路还不是特别有名气，但在北海还是小有名气的，我也顶多只能查到个大概，他们的船长叫特拉法尔加·罗，是手术果实能力者，他手底下只有二十个船员。”

    萨博立刻问道：“那他船员中，有几个女人？”

    基尔戴欧奇怪的说：“只有一个，怎么了？你们在回来的路上被这个海贼团找麻烦了吗？”

    萨博摇了摇头，继续道：“那你能查到那唯一女船员的信息吗？”

    “这你就太为难我了吧。”基尔戴欧哭笑不得说，“你知道这世上有多少海贼团有多少海贼吗？要是稍微有点名气的还比较容易查，但也仅限那些上了通缉令的家伙，没上通缉令的人，尤其还只是普通的船员，这你让我怎么查？这世上没上通缉令的海贼千千万，要单查一个，简直就是大海捞针。”

    萨博无奈道：“我知道这有点太为难你了，可这件事对我来说很重要，基尔戴欧，拜托了。”

    “唉，你这家伙，是觉得我太闲了吗？你是不是不知道我每天有多忙？”

    “我知道，但除了你，没人能帮我。”

    “额这…”

    “基尔戴欧，你就帮帮忙吧。”克尔拉帮着萨博，继续道，“那个女人的身份非常可疑，她绝对是恶魔果实能力者，而且，有很大的可能，她在萨博身上用了奇怪的能力，让萨博变得奇怪了起来。”

    “奇怪的能力？”基尔戴欧愣了愣，很是奇怪的问，“什么奇怪的能力？萨博怎么了？”

    萨博无奈道：“我也不知道怎么了，反正我看到她，尤其是她距离我越近，我就越控制不住自己，身体就像被定住了一样。”

    闻言，基尔戴欧沉默了一小会，随即无奈答应了下来：“既然如此，那好吧，我尽最大的努力去查那个女人的信息。”

    “多谢了。”萨博一下喜笑颜开了起来，“那我们就先撤了。”

    语毕，他便带着克尔拉离开了情报室。

    之后，他和克尔拉就分开了，各回各的房间休息去了。

    回到房间后，萨博正打算好好睡一觉的时候，视线忽然就被房间角落放着的置物架上一个挂在那的面具吸引了注意力。

    盯着那面具看了好一会，萨博便将其拿了下来，仔细端详了下，不由奇怪的问：“这面具，哪来的？”

    就在这时，门口敲门声响了起来。

    然后，革命军的一个同志在门口喊道：“萨博，首领叫你过去。”

    回过神来，萨博立刻应了一声：“好，我知道了。”

    “那你快去吧，我先走了。”

    “哎，等等。”萨博立刻来到门口，把门打开，看着门口还没走的同伴，开口问道，“波克，你知道我房里的这个面具是哪来的吗？”

    名为波克的男生看了眼萨博手里的面具细细思索了下，随即回答道：“我记得也不是很清楚，好像是你哪次外出执行任务的时候带回来的。”

    “我自己带回来的吗？这就奇怪了，我怎么一点印象都没有…算了，你去忙吧，我去找首领。”

    接着，萨博把面具放回原处后，就又来到了龙的办公室，一进门就直接问道：“首领，找我有什么事？”

    龙放下了手头的工作，看向萨博，面无表情的问：“我听说了，你让基尔戴欧帮你去查某个海贼团，怎么了？出了什么事？”

    “也没什么大事。”萨博微笑道，“只是在回来的路上，遇到了个奇怪的人，稍微有点在意就让基尔戴欧帮忙查了。”

    闻言，龙略微好奇的问：“能让你在意的人，应该没那么简单，跟我说说吧。”

    然后，萨博还真把回来这路上所经历发生的一切给龙简单阐述了一遍。

    通过萨博的描述，龙几乎在同一时间就确定了萨博遇到的是谁。

    可一想到前几天某人跟他坦白的那些事，龙沉默了好一会才反问了一句：“萨博如果有一天，你遇到了一个你喜欢到无法自拔的人，但那个人在某件事上欺骗了你，你会怎么做？”

    萨博有些不太理解的问：“首领，你为什么要问这种问题？”

    龙继续道：“回答我的问题。”

    萨博想了想，回答道：“那还得看骗我的是什么事。”

    龙继续道：“如果是件可能会让你难以接受的事呢？”

    沉默了片刻，萨博继续道：“那就要看我喜欢那个人的程度了，如果真的到了难以自拔的程度，无论她做了什么，只要不是特别过分，我都应该会原谅她吧。”

    “那你对特别过分的定义是什么？”

    “比如说背信弃义，对人两面三刀，喜欢在背后捅人刀子这些…”

    “好，我知道了。”龙没再继续问下去，摆手道，“你可以去休息了。”

    萨博点了下头，转过身离开，在走到门口的时候，忽然又停了下来，回头看向龙，自信道：“首领，我不明白你为什么要问我这种问题，但如果未来真的遇到了会让我喜欢到无法自拔的人，那一定会是个非常优秀和美好的人，我相信自己的眼光。”

