    张记皱眉，果然，对方能够感觉到灵能，是一名超凡者！

    而且这个人有什么隐藏自己气息的手段，这才导致了他完全没有办法感知到这个人实力水平。

    看样子才二十出头，好年轻啊！

    这个年纪的正常实力水平，应该是在1-2阶左右。

    1阶就是个普通人，2阶的话，应该属于十分优秀的人才。

    至于3阶……呵呵，3阶那不就是天才了吗？

    东安这种地方，一年能出几个天才啊。

    圆环神秘事务所？因为这段时间的不太平而出现的超凡者组织吗？

    张记一瞬间想了很多，不过他的猜测，真的没几条是对的。

    吕落确实很年轻，但吕落真不是1-2阶的菜鸟。

    他感觉不到吕落的实力，主要是因为如今吕落的力量已经圆润合一，进入一个完美无瑕的阶段。

    这种完美，让吕落可以完完全全的收敛自身气势，没有任何气势的释放。

    一般的超凡者自然感觉不到吕落的水平。

    没错，张记就属于这红柱凝固一般的超凡者。

    至于圆环神秘事务所，只不过是吕落随便编的名字罢了。

    “什么灵能附着？我不知道你在说些什么。”

    张记在这个时候还是不愿意承认，废话，他们可是公职部门。

    公职部门根本没有必要向吕落这样的社会零散人员解释，民众们相信谁，也不需要说太多。

    反正就算出事了，翻案了，报告上也是会一笔带过。

    所以这么多年来，真的没有什么组织可以在帝国和公职部门相抗衡。

    吕落也感觉到了张记的强势，这种态度，基本上可以用肆无忌惮来形容了。

    腐败，果然是任何地方都会出现的情况。

    “张记警司，你明白的。

    我知道你很想结案，这关系到你的职业生涯，或者说，关系到你们警卫办的功绩。

    不过我觉得，你也应该在乎一下普通人的想法。

    比如王老先生，他就这么一个儿子，如果王泽民死了，王老先生就绝后啦！

    这可是不死不休的大仇！”

    吕落刚说完，就感觉到气氛有些不对劲。

    【你是不是说错话了？】

    张记一脸疑惑的看着他。

    然后，王父也是一脸震惊，还有些……

    “吕落先生，我本来有6个儿子，好家伙，突然被你说死光了……”

    啊？这……

    “咳咳，对不起，刚才说顺口了。

    不过张记先生，虽然王老先生有很多的孩子，但你也要考虑到一个父亲对待孩子的急迫心情。

    有就有，没有就没有。

    你想要结案率，你想要功绩，我可以帮你。

    但我希望，你可以还王泽民先生一个清白。”

    张记看着吕落，一时间有些拿捏不准这个人了。

    “如果人放了，你靠什么给我结案？”

    “当然是找到真正的凶手。”

    “真正的凶手？你知道谁是真正的凶手？”

    张记看着吕落，如果吕落真的可以帮他们找到真正的凶手，那确实会变得很有意思。

    又有结案率，又找到了真凶，说不定，还能从王父那里捞一笔。

    这样的事情，何乐而不为呢？

    一旁的王父也带着微光，注视着吕落。

    吕落点点头。

    “嗯，我大概可以知道，凶手是谁。”

    “你真的知道？”

    “是啊，从凶器的样子就可以看出来了。”

    “凶器？”

    张记看着凶器，说实话，凶器上除了灵能的污染之外，并没有其他任何有价值的信息。

    没有指纹，也没留下DNA什么的。

    如果较真的话，单凭这些验证，就可以推断王泽民不是凶手。

    但没办法，谁让他的嫌疑最大呢。

    吕落直接从凶器袋中拿出砍刀，这一幕，让张记马上大叫道：

    “等等，你没有戴手套，这样会破坏证据的。”

    吕落却摇摇头。

    “不用了，这把凶器上的痕迹，根本不属于物理范畴。

    所有物理上的解释，都不太能够说明这件凶器的情况，所以戴不戴手套，根本就是一件无所谓的事情。”

    “什么意思？”王父还有些不明白。

    不过作为的超凡者的张记，却已经听懂了。

    “你可以确定吗？”

    “当然，话可不是乱说的。

    这把砍刀，虽然只是一件非常普通的切菜刀，但上面的灵能污染却很严重。

    正常的实体接触，不会给一把菜刀带来这样的灵能污染。

    因为只要是凶手存在实体状态，就算是有超凡之力，灵能也会内敛于体内。

    不会像这样毫无规则的污染扩张。

    造成这种情况的原因只有一个，那就是持有凶器的凶手，属于灵体。

    也就是幽灵种怪异，而且是纯粹的幽灵体幽灵种。”

    “灵魂体吗？”

    张记察觉到吕落的形容词有些不太一样，不过他没有特别在意幽灵种这样的说法。

    灵魂体确实就像是幽灵一样，所以吕落把灵魂体怪异称之为幽灵种，也没什么问题。

    “是的，灵魂体。”

    吕落稍稍给自己擦了把汗，废土联盟和帝国虽然都是人类聚集地。

    但长时间的隔绝，让双方很多的形容词都大不相同。

    这一点，以后一定要注意了。

    “灵魂体为什么要杀死李薇？”

    “这我就不知道了，也许我们到了现场，可以有些新的收获。

    张记警司，可以带我去现场看看吗？”

    吕落把话说到这里的时候，一旁的王父王母瞬间就燃起了希望。

    如果吕落真的可以现场破案，那不洗清了王泽民的嫌疑了吗？

    “张记警司，带我们去看看吧，我相信吕先生，一定可以把事情调查清楚的。

    到时候飞弹不会影响你的结案率，还会给你增加额外的功绩。”

    张记沉吟了一会，他看着年轻的吕落，不知怎么，他总感觉这个年轻人，不是一般的超凡者那么简单。

    或许是苦帝学院外流的学生？来到内陆地区实习的？

    圆环神秘事务所……

    “好，我带你们去现场重新调查，不过在没有绝对的证据之前，王泽民还不能洗清嫌疑。”

    “那是当然的！如果张记警司没有其他事情的话，那我们现在就可以去了。”

    张记看着胸有成竹的吕落，不知道该说什么好。

    灵魂体怪异，是最为麻烦的怪异。

    别说正常人了，就连很多超凡者，都不具备发现灵魂体怪异的能力。

    更不用说抓捕了。

    这样的事情，普通超凡者都是避之不及的。

    可吕落却伸着头往里钻，这家伙到底有什么底气这样做？

    “好，我们现在就走。”

    “吕落先生，多谢，多谢！”

    王父有些激动，因为吕落的一番所作所为，让他看到了希望。

    不过吕落只是简单地摇摇头：

    “王老先生，王泽民还没有洗清嫌疑呢，等彻底解决了这件事情，你再谢我不迟。”

    “是是是，吕落先生说的没错。”

    吕落收回目光之后，转身走向了还处于迷茫颓废状态的王泽民。

    这个大学生变成这幅样子，其实真的不怪他。

    吕落知道在审讯的过程中，张记这些警卫办的人，肯定对王泽民使用了某些刺激精神的手段。

    所以才会导致王泽民精神力透支，整个人颓废萎靡。

    吕落没有明说，也米有告诉王父他们。

    因为就算说了也没有意义，难不成，王父他们还能告这些超凡者？

    这根本就是不可能的事情。

    既然不可能，那说出来只能是徒增烦恼。

    “王泽民先生如果休息好了的话，最好还是跟着我们一起去吧。

    毕竟你才是这件事情的当事人。”

    吕落的话，让王泽民迷迷糊糊的醒过来。

    他看着吕落半天，眼睛逐渐亮起了光。

    “你是……野人？”

    吕落：……%￥@#！

    王父：“混球，你说什么呢？吕落先生在帮你。”

    王泽民愣了愣神，此时的他脑子还比较迷糊，不过吕落给他的印象还是很深刻的。

    他可以记不清很多事情，但却忘不了昨天吕落的身姿。

    “可他……不是野人吗？”

    第二次提到野人，让吕落眯起了眼。

    观察者释放的梦魇之力没有起效果吗？

    他原本以为王泽民是个普通人，但如果对方是普通人的话，是怎么做到免疫梦魇之力效果的。

    他的梦魇之力刚刚经过第十使徒美琪的强化补全。

    虽然强度上还没有办法和梦魇相比，但在质量上，已经属于齐平的存在。

    但这个王泽民，居然免疫了梦魇的效果？

    有点意思！

    “呵呵呵，王泽民先生可能脑子还不太清醒，不过没关系，等我们帮他洗脱嫌疑。

    再好好聊聊不迟。”

    王泽民一脸疑惑的看着吕落，在自己的心里小心的嘀咕道：

    “可这个人明明就是野人啊？当时他还冲我笑了一下，这么漂亮的男人，我怎么可能记错？”

    他的声音很小，在场的人，只有吕落一个因为观察者的效果听到了他的低语。

    这也让吕落更加确定了一件事情，王泽民没有受到梦魇之力的影响。

    一行人坐上了警卫办的车子。

    吕落从短暂的接触中，已经大概了解的当地民用科技的级别。

    总体来说，很高！

    是的，单就智能设备方面，帝国可以吊打废土联盟。

    这里有完善的个人电脑系统，个人终端，也就是手机方面，也逐步再向智能化发展。

    总体来说，这里是一个非常发达的社会。

    但缺点也是有的，这里的腐败程度有些惊人。

    超凡者腐败，更是难以处理，这些都是吕落刚才在翻阅资料时收获的信息。

    “整个帝国到底是什么样的国家，真是越来越让我期待了！”

    ……

    乘坐警卫办的车子，一行人再次来到了郊区出租屋所在的位置。

    这里已经被戒严，但却没有看守的警卫。

    其宽松的程度，让吕落有些无语。

    这才刚案发啊！这就没人了？

    就算是极度缺少人手的废土联盟，也不至于这样吧？

    吕落看向警司张记，可张记一脸淡然，丝毫看不出来尴尬。

    似乎对于这种警卫擅自离开的情况，早已经见惯不怪了。

    “看守这里的人可能去吃饭了，我们直接进去吧。”

    “好！”

    吕落昨天晚上虽然没有目睹整个案发的过程，但他在楼顶，还是感受到了暗能的波动。

    哦不，在这里应该叫灵能了，这点一定要改！

    灵魂体怪异应该就存在于这间出租屋之内。

    那个叫李薇的女孩，回来之后就被杀死了。

    在这个过程中，吕落没有发现异种进入这片区域的迹象，所以，这件事情的凶手，一直都在房间里。

    在吕落离开的这段时间，那个灵魂体怪异有没有逃走，这就不是很清楚了。

    不过吕落猜测，对方应该没有走。

    因为在杀人之后的很长一段时间，灵魂体怪异都没有离开这里。

    这种情况，不禁让吕落想起了红霞女，路梦娜的情况。

    【场景伴生幽灵种？】

    “以后叫灵魂体怪异……记住了！”

    【额，好！】

    跟着张记推开门，吕落的观察者立刻开始扫描当前的环境。

    “好了，吕落先生，我们已经到了，那么接下来你要怎么查案呢？

    如果没有详细证据的话，我们是……额？”

    张记开始按照套路说话的时候，吕落已经走向了厕所的位置。

    站在门口，吕落可以看到一双红色的高跟鞋。

    但吕落没有低头，因为这双红色的高跟鞋，是吊在空中的。

    而且……这双高跟鞋本身，并不是红色，而是黄色。

    “下来。”

    吕落对厕所开口。

    可他这样的举动，在其他人看来就有些故弄玄虚的意思了。

    “吕落先生，我们是在查案，并没有和你开玩笑。”

    吕落没有理会张记，只是盯着厕所，第一次释放出了自己的气势。

    “我让你下来！”

    领主级的威压，让在场的人几乎喘不过气来。

    越是强大的实力，越是能够感受到吕落身上产生的压迫感。

    王泽民一家人还算正常，可一旁的张记警司，就很难受了。

    在吕落说出第二句出来的时候，他甚至有一种膀胱炸裂的感觉。

    内裤的前面，有一点点湿了，他知道自己漏尿了，但他不敢说话。

    超凡者阶位之间的差距，比1阶超凡者和普通人之间的差距更大。

    张记已经明白了，吕落根本不是什么刚刚入门的菜鸟。

    也不是什么游荡在内陆的超凡者大学生。

    而是一个怪物，真正的怪物！

    实力是他数倍，甚至于数十倍的怪物，就算他们警卫办的局长，都没有给过他这么强烈的压迫感。

    张记偷偷看了一眼吕落，确定吕落没有在看他，他才稍稍松了口气。

    强忍着尿意，继续观察吕落接下来要做的事情。

    ……

    厕所里，阿飘缓缓落了下来。

    这是一个人形纯粹幽灵种，也就是帝国所说的灵魂体怪异。

    看得出，它在生前是一个很漂亮的女孩子，但它身上伤口很多，很明显是被人砍杀致死的。

    “又是一桩冤案么？有点麻烦。”

    【人形幽灵，1阶灵魂体，具有隐形能力。

    个体属性方面非常弱，几乎可以忽略不计。

    它使用砍刀的方法，应该是灵能操控。】

    吕落微微点头，然后对阿飘问道：

    “昨天晚上那个女孩，是你杀的？”

    阿飘有些木讷地看着吕落，似乎在品味吕落话里的意思。

    “是的。”

    “你为什么要杀她？”

    “她不该对自己的男朋友做出这样的事情！”

    吕落微微眯眼，因为看到李薇做出了对不起王泽民的事情，所以就把李薇杀了？

    这有点秀啊！

    “你认识王泽民吗？”

    “不认识。”

    “那李薇呢？”

    “也不认识。”

    “不认识他们，你居然也能动手？”

    吕落更惊奇了，他原本以为这是两个女人之间的争风吃醋，可现在看来，情况不对劲啊！

    阿飘的身影再次降低，这一次她落在了地面上，站在了吕落的面前。

    “男生也有很多梦想，他们想做球员，想做游戏玩家，这其实都是合理的。

    但是到了十八岁他们的梦想成了买房买车。

    所以我们应该给心爱的男孩子一些宽容和理解，对他们好一点。

    男孩子才会更爱我们！”

    她的表情很认真，至少在吕落看来很认真。

    而她的话，也让吕落微微叹息，原来哪个世界都是一样的啊。

    “你……为什么会在这里？

    算了，你是怎么变成灵魂体的？”

    “我是被我的男友杀死的……

    我的尸体，就在厕所下面。”

    “你叫什么名字？是哪里的人？”

    “这些事情，我已经记不得了。”

    阿飘的表情有些遗憾，吕落看得出，她很怀念那段生前的感情。

    也许这种怀念，已经变成了执念，所以才会杀人吧。

    “虽然你可能有很曲折的一段遭遇，但人毕竟是你杀的。

    一个游荡在城市的灵魂体，本身就是一种威胁。

    你的存在，会导致大量的普通人死亡。

    所以，很抱歉！”

    吕落突然出手，阿飘还没来得及尖叫，就已经被吕落抓在了手里。

    冥炎熊熊燃烧，阿飘只是简单挣扎了一下，就失去了力量。

    吕落将她塞进一个小玻璃瓶里，转身看向警司张记。

    “张记警司。”

    “啊？吕落先生有什么事情吗？”

    张记很懂事，这个时候的吕落也当仁不让。

    “凶手已经解决了，在瓶子里。

    是一个比较可怜的女孩子，被人杀死在厕所。

    她的执念和意志无法消散，最终才转化成了灵魂体。

    杀人的原因你们回去找专业人士慢慢问吧。

    还有，她的尸体就在厕所下面，随便挖一挖应该就能找到。

    这信息，足够洗清王泽民先生的嫌疑了吧？”

    “当然了，就算吕落先生没有找到证据，只要你开口……”

    吕落打断了张记。

    “不，我这个人还是比较守规矩的，如果王泽民真的是凶手。

    我绝对不会帮他，但他是清白的，所以我才会站在这里。

    明白了吗？”

    张记愣了一下，不知道吕落这么说，这么做的意义何在？

    帮助一个普通人，难道会有什么了不得的好处吗？

    “额，明白了明白了。”

    “如果没有问题的话，张记警司可以把王泽民的手铐打开么？

    现在的他，应该不算是嫌烦了吧？”

    “嗯，我现在就帮他打开。”

    张记直接将王泽民的手铐打开，这其实是不符合规矩的。

    没有证据鉴定，也没有报告，更没有复核，签字。

    但他就是放人了。

    很简单，因为正常来说，吕落这样的实力，真的没有必要大费周章的用找证据的方式救王泽民。

    这种实力下，他只要开口，张记肯定会放人。

    帝国的超凡者差距就是这样明显，直白。

    而且张记已经开始猜测吕落的真实身份了。

    帝国官方为了修订法律，从而下派的官员？

    又或者是某个超凡者组织修炼得多时的秘密天才，出门历练？

    张记想了很多，不过最后他也没能确定。

    这些都不重要了，重要的是吕落本身，太强了！

    他有比肩局长的实力，那自然有比肩局长的地位。

    就是这么简单。

    “谢谢，谢谢吕落先生，混小子，还不来道谢？”

    王父一边捶打王泽民，一边对吕落道谢。

    “不用客气，我们之前不是说好的吗？”

    “对对对，我们之前说好的。”

    王父这个时候也知道，吕落肯定不是一般的角色，更是附和起吕落的话来。

    王泽民就有些迷茫了，他迷茫的看着吕落，迷茫的看着周围。

    从普通毕业生，到杀人犯，再到洗清嫌疑。

    这一切，都像是做梦一样。

    “谢谢，谢谢吕落先生。”

    “不客气的，其实我也有些事情，想要和王泽民先生单独聊聊。”

    “和我？”

    王泽民有些惊疑不定了。

    这个野人想对他做什么？感觉不对劲啊！

    “你还等什么？快去啊！”

    王父的想法很简单，吕落肯定是了不起的大人物。

    自己的儿子，可以和这样的大人物多接触，以后就算不成为大人物，也不会比小人物更糟了。

    在父亲的催促下，王泽民只能灰溜溜的跟着吕落出去。

    ……

    另一边，古方一正站在丑团外卖的驻点门口。

    按照吕落的要求，他们这次分头行动，尽量找一份工作。

    融入东安市的生活，尽可能

    如果是可以熟悉环境的工作，就更好了。

    在简单了解了一下这个丑团外卖的工作性质之后，古方一立刻发现，这是一个非常时刻收集情报的工作。

    在送外卖的过程中，他可以迅速了解东安市地形。

    了解帝国人群的饮食结构，还有生活习惯。

    就信息收集方面来说，这简直是完美的工作。

    “嗯，就决定是外卖员了！”

    丑团外卖的驻点站长，上下打量着古方一。

    “有灵动车吗？”

    灵动车是什么？

    “有。”古方一回答的非常干脆，虽然他根本不知道灵动车是什么玩意。

    但这件东西应该是送外卖的必需品。

    “怎么没骑过来？”

    “放在家里了。”

    站长点点头。

    “做我们这行可是很累的。”

    “我很能吃苦。”

    “行吧，那你留下来试试吧！

    从今开始，你就是公司的一员了，工号，东A-9527。”

    古方一微微昂头，心情还不错。

    找工作这件事情，太顺利了，而且是非常合理的工作。

    果然，即使是在帝国这样陌生的环境，他也可以靠着自己的能力，快速完整落哥交代下来的任务。

    “先熟悉一下环境，晚上再集合吧！”

    ……

    在古方一成为丑团外卖员的时候，齐心竹的情况就比较复杂了。

    此时，在一家环保公司的面试厅里，几个穿着怪异的人员，正从监视器里观察着齐心竹。

    “嗓音，外貌都很完美，我很难想象，在东安这样的地方，居然可以找到这么好的苗子。”

    “索拉大人很满意啊？”

    “当然了，会里一直想要一个外貌出众，声色也比较完美的人选。

    现在可以找到这样的一个人，简直是吾主对我们的恩赐，赞美凯恩。”

    被称为索拉大人的，是一个脸上打满了铜环，抹着浓厚眼影的女人。

    此时的她，已经将斗篷和帽兜放下。

    露出身上奇奇怪怪的纹身。

    她所说的会里，全名为凯恩密修会，而他们现在需要的，就是一个专属于凯恩密修会的宣传信徒。

    经理对索拉恭敬的说道：

    “赞美凯恩，索拉大人，要去见见这个女孩吗？她叫齐心竹。”

    “不用了，会吓着她的！”

    “那好……”

    “等等。”

    “还是见一面吧，这样的女孩，真的让人很难拒绝。”

    经理见索拉来了兴致，连忙拍起马屁。

    “呵呵，索拉大人说的是，等索拉大人完成了这次的选拔任务。

    一定会得到吾主的赐福，从而晋升5阶的。”

    “呵呵呵，还是让我们先见见这个女孩再说吧！”

