    正一门心思全扑在市委书记郭奇生身上的黄云香，每日暗中喂他四次桂花香奶。似乎桂花香奶对中年男人的性心培养有特殊的疗效，郭奇生的性能力突然间强大到如同年轻人一般。只要有了空闲，郭奇生两腿之间的旗杆就会竖起，雄风吹得他雄心勃发，便会让黄云香进内室替他搞卫生。

    好在有办公室主任林榕方替他把守着，未经林主任的同意，无论何时都不允许任何人去见郭书记，这才保得郭奇生的风流韵事不曾漏得半点风声出去。而黄云香什么也不争不讨，只一心想着伺候好郭奇生的表现，也让郭奇生十分满意。眼见着缩病渐重已不久人世的发妻，郭奇生心里存下了将黄云香收房的心理准备。

    这么一来，只苦了办公室主任林榕方，连上卫生间也得瞅着黄云香不在郭书记办公室里的时候，快步去匆匆搞定就回来把守着。下班时间已经以郭书记离开为标准时间，郭书记未离开办公室，再晚也是林榕方的上班时间，他也得找借口在办公室里替郭书记把着风。这就是林榕方去见郑爽时，讲完事情只匆匆吃些饭菜就走的主要原因。

    林榕方心里真是又喜又忧，喜的是黄云香是他带进郭书记身边的，终于成了郭书记疼爱的人，对他尽心尽责地维护着郭书记和黄云香之间的秘密，郭书记也是心存感激，时常夸赞他几句，林榕方心知这夸赞就意味着他升职在即；可对他睡过黄云香这个事实，林榕方心里总是忧心忡忡的，总担心有朝一日不经意间得罪了黄云香，以郭书记对她的宠信来看，只要她在郭书记枕边稍稍吹几次枕边风，那他不仅所有的努力都将化作泡影，怎么个下场法也得自思自虑一番了。

    惴惴不安的林榕方，终于下决心召来系铃人郑爽，让他想办法解开套在郭书记脖子上的黄云香这个令林榕方十分担忧的铃。

    这天终于守到天黑下来，黄云香从郭书记办公室里出来，回她自己的宿舍去了，林榕方才开始收拾桌面，准备等郭书记一起下班。

    郭书记稍等片刻才从他的办公室里一脸春风地走出来，见了林榕方乐呵呵地招呼他一起下班。两人还未走到楼底，郭书记接到黄云香焦灼万分的电话，说她的女儿生了大急病，正在诊所里抢救着，她要连夜回庞村去。

    在郭书记心里，黄云香就是他未来的夫人，那黄云香的女儿可就是他的女儿了，这是他听黄云香说过桂花香奶只传女的遗传特征后，就明确告诉黄云香的。郭书记一听女儿生了大急病，心里顿时大惊，连忙吩咐林榕方开车送黄云香回庞村，并视具体情况决定是否接到省城来治病。

    当林榕方得知黄云香的女儿正在郑爽的诊所里抢救时，心里立即明白发生了什么事，二话不说立即开着他的车，送一脸焦虑忧心忡忡的黄云香连夜回庞村。虽然两人曾经上过床，但此时不同往日，林榕方用十分尊敬的态度，一路上不停地安慰着黄云香。好不容易熬过两个多小时，林榕方才将黄云香直接送到郑爽家在大门外。

    黄云香跳下车，不顾一切地奔进郑爽家的大门，一眼瞅见郑爽、杜展和方芳嫂子正在诊室里照料着她的女儿小莉。小莉望着多日不见的妈妈，无神目光，眼眶里滑下两行泪水。女儿的泪水，让黄云香倍感愧疚，双眼一热，泪水就已落下；嘴巴一扁，话语声已然哽咽，扑到小莉身上，连声叫着：“莉莉，好好对不起你啊！”

    林榕方锁好车走了进来，虽说明知黄云香的女儿不会有事，可见着黄云香如此伤心，心里还是涌上一缕愧疚之情。

    装出一副非常紧张的样子，林榕方焦虑万分地向郑爽询问起小莉的病情。郑爽将小莉的病情介绍了一遍，回头望一眼被方芳搂着的黄云香，轻声说：“现在的病情已经稳定下来了，再吊一瓶药水，尽快将小莉体内的毒素排出体外就没事了。可小莉的身体很虚弱，需要补充营养来调理她的身体，我已经让人在厨房里熬营养粥了，过一会儿就可以喂小莉吃了。”

    黄云香目光盯着躺在检视床上的女儿，耳朵却竖起来听着郑爽与林榕方之间的对话，见郑爽如此细心地照料她的女儿，不由心中一热，对郑爽说：“郑医生，真的很感谢你！”郑爽瞥了一眼检视床上的小莉，微微一笑，说：“云香嫂子，我是医生，救人是我的天职嘛！”

    方芳适时地对黄云香说：“云香，我们去厨房看看，柳月莉遨的燕窝薏米粥是不是熬好了。”说着搂着黄云香的肩膀，走出诊室，穿过大厅，走进了厨房。

    林榕方望着床上脸色煞白的小莉，不无担忧地悄声问郑爽：“不会有事吧？”

    郑爽微笑着摇摇着，说：“现在的情况已经控制住好，正在好转之中，再过两三个钟头，所有的大部分毒素就会排出体外，再喂些营养粥就好了。”

    林榕方盯着郑爽的眼睛，见郑爽的目光很坚定，这才放下心来，轻声问：“你有绝对的把握？”郑爽微微点着头，以无可置疑的语气，坚定不移地说：“是的！过两三个钟头，小莉绝对会好起来的！”

    林榕方暗吁一口气，苦笑着脸望了望杜展，对郑爽说：“一路上可把我急坏了，就担心出什么问题呢！这样就好，阿展，你做些好吃的东西给黄云香送去，她还没吃晚饭呢！我也饿坏了，也给我盛一碗来。”

    正说着，方芳端着一碗燕窝薏米粥，跟黄云香一块从大厅走进来。见三个男人都在诊室里站着，就温柔地说：“你们也去吃些吧，这么晚了都还没吃晚饭呢！阿展，给你云香嫂子盛一碗进来！”

    杜展听了答应一声，快步走去厨房。郑爽朝林榕方一摆手，轻声说：“林主任，我们也去吃饭吧！”说着，转脸望着黄云香，安慰她说：“云香嫂子，小莉现在已经没有危险了，再过些时间就会好起来的。我们先出去，方芳，你可得看着吊瓶里的药液，快完的时候就得叫我来换药瓶。”

    陪着林主任一块出来到大厅上，郑爽朝卫生间一指，让林榕方去洗个手出来吃饭。林榕方见杜展着碗燕窝薏米粥走向诊室，望着郑爽轻声说：“你要安排好！”郑爽轻轻地点点头，轻声说：“林主任请放心！”

    两人会心一笑，一起走进卫生间去洗手，准备吃晚饭。