    前言：

    [一沙一世界，一花一天堂]

    [——威廉·布莱克]

    ......

    ......

    [Part·①——巨物]

    牧园的入口处，杰森迟迟没有动。

    步流星本想跟着这些长虫的队伍往里闯，瞥见杰森的反应时，终于醒觉——

    杰森先生肯定是感觉到了什么...

    他不敢去的地方，恐怕有非常恐怖，非常怪异的东西。看他发青的脸色, 应该是被他的灵感所害，很难往前迈步了吧。

    这些地龙蜥蜴一样的怪异生物现身的瞬间，杰森就再也不动了，只是神志恍惚地呢喃着。

    “是巨物...我感觉到巨物的脉搏...它在向我呢喃低语。”

    步流星听过这个词，从九五二七的嘴里听过——

    ——巨物。

    在死偶机关城中，那座水塔外，未知巨物散发出来的恐怖灵压将流星逼得昏死过去。

    所有的巨物，都是极为古老强大, 不可思议的巨大生物。

    杰森从这些地龙蜥蜴身上, 感受到了一种非常古老的气息，它们身体中流淌的血液，还有神智里散发出来的恶念，就像是一条条跗骨毒虫，在杰森的大脑中蛀出一个个触目惊心的孔洞。

    一时间各种负面情绪几乎要将他逼疯，要把他推倒在地涕泪横流。

    “啊呀呀...”科曼园长惊讶的捂着嘴：“没想到您的灵感如此敏锐，能从这个位置，感知到我们伟大的神灵——您真是个人才！”

    流星三步并做两步，扶住杰森摇摆不定的身体，“你没事吧！？喂！”

    杰森尖叫着，嘶鸣着，血丝和黄斑迅速爬上眼白，气色也一下子变得极差。

    “它在...它在吼叫！它痛苦！它愤怒！它要烧死我！啊啊啊...啊啊啊啊！——”

    “看来这位朋友心智脆弱，理解不了伟大神灵的美。”园长一挥手，就有地龙左右摇摆，一路蠕行, 爬到杰森面前, 要贴得更近。

    园长嬉笑着：“仔细感受感受！感受它的鳞片，感受它的子嗣，感受它留在人间的奇迹！你好好看看！杰森·梅根，看多了...”

    一瞬间，园长的表情从安逸潇洒。

    ——变成狠厉果决。

    “一沙一世界，一花一天堂，你看得越清晰，就越明白它有多美，能I从旁支血脉中，从这些地龙子嗣的身体里——

    ——感受到巨大的！

    ——超凡的！

    ——魅力十足的！

    ——炙热的！

    ——化圣真龙！”

    步流星一边挥手要赶开地龙蜥蜴。

    从那舌吻中喷吐出恶臭，细密的牙齿中留着不少碎肉残渣，它已经很久没有好好刷过牙。

    它的脖颈如眼睛一样灵活，在各个方位缩头探脑，要让神志不清的杰森看个仔细。

    山谷中回荡着凄厉的惨叫——

    ——步流星能感觉到，这个男人身上的灵压越来越微弱，就像是精神力在这种折磨里逐渐要消耗殆尽。

    “对不起...”流星低声念叨着，“我要取走你的辉石，这样下去，恐怕你会疯掉...”

    杰森脸颊的水份在迅速减少, 身上汗如雨下, 喉口嘶哑的惨叫声不绝于耳，他仰头看着裂谷的天空，在漆黑一片的山谷之间，仿佛有一个巨大的影子，它的双翼遮天蔽日，谷底滚烫的熔浆洪流就是这恐怖巨物的口涎。

    阿星想去拉扯杰森的手臂，从腕口取下青金石手链。

    他心想——杰森先生的灵感到底有多么强大呢？

    我们的辉石只有孤零零的一颗。

    他却有二十四颗成串的青金石。

    维克托老师用灵感来观察我们时，也需要靠得极近，可是救护站，隔着五十多米，中间还有一道厚实的防火门，杰森先生就已经感觉到明哥的存在了。

    如果是我，拥有如此敏锐的灵感，每天脑子里都是诡异的声音，奇怪的情绪，恐怕我早就变得疯疯癫癫了。

    “杰森，你比我更勇敢！”步流星伸手去取那串青金石：“已经够了，你的旅途到此为止了。”

    可是阿星伸出去的手，在半途就被杰森牢牢握住。

    阿星听得见——

    ——这个达契亚硬汉依然在发出无声的尖啸。

    哪怕喉口开始迸出血沫，声带也撕裂，肺腔的毛细血管在粗重的呼吸中反复收缩胀紧。

    杰森似乎还想接着看，继续看，要看清那头巨物的样子，要直视内心的恐惧。

    流星猛然扭头，死死盯着杰森的另一只手。

    尽管杰森先生的身体是后仰翻腾，即将失去意识的姿态，在灵感的高压中几欲昏厥，要陷入完全癫狂的状态了。

    他的身体也跟着颤抖战栗，瘫软倒在流星身旁。

    他一手抓住流星的臂膀，护着手腕的青金石。

    从另一条手臂中，迸发出灵魂的威光。

    一条丝线编织出来的灵体臂膀，快速又精确地在粉色手机上输出文字，打开画板工具，做出比例尺标注，将一头栩栩如生的巨龙画了下来！

    “Bravo！”园长的脸色变得狰狞又欢喜：“棒极了！干得好！杰森·梅根！你看清它的蝠翼了？看清它的龙吻了？”

    园长张开双臂，要身旁的地龙都往杰森身边簇拥。

    “——听吧！孩子们！听听杰森先生的歌声！他的惨叫尖嚎多悦耳！多迷人！杰森先生看见了你们的主母！这位歌剧演员刚刚唱完第一幕！要把歌声...”

    园长低头行礼，激烈昂扬的架势变得温顺又阴狠：“唱给他不知好歹，不知死活，不知天高地厚的朋友们...谁会收到这条消息呢？广陵止息吗？是青金卫士吗？还是说...”

    在那个瞬间——

    ——流星一手抱住杰森，红色的玫瑰辉石在燃烧。

    园长拉下眼睑，展示着金色的线性兽瞳：“你要与我们作对？胆敢拒绝这份光荣的恩赐吗？山妖与巨龙的血在我们身体中流淌...哪怕你知道了这些，也依然要与我们死磕到底？要放弃这种强大的化圣之力吗？只要你点点头，步流星，我们会把这一切都送给你，不需要任何代价！只要你愿意...吃下一块人肉！”

    流星一步步后退，身后已经没有退路，踩上虚浮摇曳的栈道铁板。

    十数条地龙排成一字长蛇，又看见这些灵巧的畜牲攀上岩壁，像壁虎一样。只等园长一声令下，它们吐出红信，亮出尖牙，要把猎物撕成碎片。

    “这套路我懂。”步流星紧紧盯着登记台的枪械和鞋袜，赤脚踩在铁板栈道，脚心立刻被烫出几个水泡，“外边的打手看门，里边的老师洗脑，是几十年前的老套路。”

    “留给你的时间不多了！留给你朋友的时间也不多！”园长为步流星的勇气和冷静鼓掌：“你会怎么选择呢？是加入我们？还是与我们为敌？你的肉身元质很不错，红石喜爱勇者，勇者都有强壮的体魄，那是癫狂蝶最爱的颜色，也是最容易染上龙血，变成恶龙爪牙的人们呀！你只需要往前一步——”

    攥掌为拳，探出一指。

    “——就不用受这烈火烹油的煎熬。只要丢下你手里的那条青金烂肉，就能和我们一样，成为血肉至亲。”

    园长的表情变得极为精彩，就像是在努力表演单口相声的报幕员，要逗弄观众发笑。

    “你看看，你看看这个可怜的家伙，他既没有勇气成为青金，和化圣的野兽没有缘分，也没有勇气当一个恶棍，在你手里，只会成为累赘——我们骷髅会为什么叫骷髅会？！”

    流星知道，该轮到宣传企业文化环节了。

    园长挑弄着灵活的十根手指，要给身侧一头地龙挠下巴，做着最温柔的事，说出最残忍的话：“我们把同伴吃掉，吸收他们的力量，身上的荣誉属于所有骨肉至亲，我们是一体的！像血蝴蝶！万物终将归一！”

    ......

    ......

    “画完了吗？”流星小声问。

    杰森猛然将青金石从腕口扯下，呼出一口带着血腥味的浊气，两只眼睛已经流下血泪，鼻咽管里也喷洒出粘稠的血块。那是神经紊乱毛细血管爆裂带来的症状。

    他几乎吓破了胆，但是依然保持着神智。

    这是他这辈子，见过的最狠厉，最凶残的怪异生物。

    他无法用语言精确的表述出那头巨龙的模样，但是手机画板上的东西，已经露出真容。

    “水...我要水...我要水...”

    杰森的眼睛里只有巨大的恐惧，脱水的身体依靠本能驱使着他要去寻找水源。

    步流星从腰带里取出一支万灵药。

    “哦！你要做出选择了？！”园长浮夸造作地捂着嘴，作苦口婆心的劝诱：“如此莽撞，如此果断的做出选择了？你还年轻，你的身体若是沐浴龙血，定然要比我们更强！你仔细想想，为车站那头卑鄙的黑猫工作，能挣多少钱呢？你们累死累活，在地下世界玩命，为它修铁路...”

    [Part②——死到临头]

    万灵药猛然落下，要扎进杰森先生的颈动脉——

    ——岩壁的地龙怪兽像是山崩落石扑杀下来。

    须臾间——

    ——流星身上多了四处深可见骨的伤。

    他怒吼着，奋力推动一整支完整的万灵药针剂，全部送进杰森·梅根的身体，像是一头公牛抖擞身体。要把背脊上磨牙吮血的畜牲都推下悬崖。

    这些蛇形长虫身上的肢节肌肉灵活有力，跟着流星的力量甩弄腰肢，硕大的角形头颅就立刻重新摆正，像是一门攻城锤一样，狠狠撞在流星的肩臂腰肢。

    它们很机灵——

    ——没有张嘴，没有露出颚骨弱点，也没有去攻击流星的脑袋，进入他强壮上肢的攻击范围。

    这些畜牲就像是在烹饪一道菜肴，好比松肉锤，想要制服步流星这头猛兽，得先削弱他的战斗力，让他的腰腹膝腋的软肉变得肿胀无力。

    可是——

    ——园长正想把台词念下去。

    想念出那句：“真可惜...又一个勇敢的红石人要葬身于此，变成一堆无用粪便...”

    只念到“真可惜”三个字。

    一颗滚烫的头颅擦着他的脸飞过，他猛的瞪大眼睛，几乎要瞪裂眼眶。

    他还没看清那鲜红的头颅到底属于谁，腥臭的血液带着高温，将他的脸颊烫出水泡。

    激烈的战吼像是维京海盗在唱着战意高昂的船歌。

    那个本该被分尸撕碎的壮硕小伙，仅仅凭着一只肉掌，拿住一条无头蛇尸，在崖壁上猛然拖拽出一条血路。

    园长惊慌失措，从衣兜中掏出一支精美的手枪，雕花讲究，做工严谨。

    软弱无力的九毫米帕弹打出去，叫阿星用浑身的地龙野兽尽数挡住。

    他就像是一辆小坦克，踩住结实的黑曜石廊道时，整个人都变了——

    ——变得更加凶狠，更加野蛮。

    园长打空了所有子弹，才意识到，这个小子的肉身元质有多么离谱，有多么可怕。

    阿星闯出了一条血路。

    像是一辆装着钢牙前铲的泥头车，丢下杰森之后，他解放双手，将这些柔韧的畜生的鼻孔堵住，在地龙张嘴呼吸的瞬间就冒着被咬碎手臂的风险，扯出那鲜红的长舌。

    若是有旁侧来救命的狡诈畜牲，他一路披风带血的冲锋劲头，搅动出一道鲜红的[雨]，膝盖和肩肘猛然挥出，像是炮台一样，顷刻间能将这些地底怪兽的骨头都撞碎。

    杰森躲在栈道桥梁，半个身体都趴在滚烫的铁板桥上，整个人都呆住了，身上的衣料也燃烧起来，一时间居然忘了疼，忘了遮盖身体的布料已经燃起来了！

    他认真分析，仔细思考。

    也完全思考不出来，到底是什么情感，怎样强烈的愤怒，能让这个小子爆发出如此惊人的力量。

    他低头看向巨龙的画作——

    ——龙身残破不堪，像是与传说中的英雄搏斗之后留下的噬骨剥皮之伤，在骷髅会信众的修复下，由一张张人皮填补着这些伤口。

    这也是杰森感觉到恐怖，感觉到头皮发麻的原因。

    这些人皮，这些受害者，他们似乎还活着，哪怕只剩下了一张皮，附着在巨龙腐朽的身躯上，达成另一种永生不朽超凡化圣的境界。

    无论看几次，杰森都会回想起根植于灵魂深处的不安，他的灵感能听见这成千上万的死魂灵，他们在悲伤哭泣，或在狂喜雀跃，或只是平静的等待着，仿佛在等待巨龙振翅的那一天，自己也能跟着这伟大的存在鸡犬升天。

    巨大的蝠翼薄膜，乃至尖爪的戒指，也是由无数的人骨皮肉修补而成。

    天知道骷髅会已经给这头龙送去多少饵食，天知道这头龙给骷髅会送来了多少血。

    在一瞬间，无数的哀嚎的狂啸，这些亡灵怪异至极的喜怒哀乐又一次涌进他的头颅，要将他逼迫到疯癫的境界。

    此时此刻，杰森的瞳孔猛然收缩——

    ——他终于明白步流星为何会如此愤怒，像是一颗炸弹，在顷刻间将所有的能量和光芒都绽放。

    “这些畜牲...居然...”

    巨龙的肢节皮肤，鳞片的间隙中，还有婴儿，还有小孩，还有下腹吐出脐带和血污的产妇！

    ——只要是人，只要是能拿去献给巨龙的三元质，不分男女老少，骷髅会没有放过任何一个！

    强烈的怒意将杰森拉回了现实世界。

    ......

    ......

    阿星的眼睛冒出精光。

    他的胸口挂满了恶心的血肉，粉衬衫让瘫软无力失去意识的地龙撕碎，他就一挥手，鼓胀起来的胸肌带着衬衫一齐裂开，变成随风飘洒的烂布条，又在转瞬之际被一股灼热的山风吹上天。

    他的肌肉冒出蒸腾而起的烟雾。挥出的拳头就像是子弹，像STG44步枪在开火！

    坚韧的龙鳞擦破皮肤，双拳露出森森白骨也没有停下。

    拳头迅如雷霆，是激烈昂扬的鼓点。

    身影好似浮云飘舞，是流水高山的琴弦。

    敌人想要反击的瞬间，抬起软弱无力的趾爪和头颅，那攻击的意图早就堪破——被这坠星雨水一般绵密有力的拳头轰碎。

    园长一时忘了逃跑。

    要逃走的时候为时已晚，他挪动轻灵的步子，像是鬼魅一样，身体宛若失去重量的烟雾，要向着洞窟中飘走了！

    阿星深深吸了一口气，从肮脏的乱发中亮起一对赤红的眼瞳——

    ——胸腔鼓掌，隔膜与肚腹猛然膨胀起来。

    大腿处的裤缝崩裂，在弹射时好比一头捕猎的金钱豹。

    那个瞬间——

    ——时间都变慢了。

    能看见野狼ACE让一条鲜红的臂膀重新拿起。

    能嗅到硝火硫磺的味道。

    能听见死神的呼吸。

    “只要抗下这两颗子弹...只要能...只要能硬吃这两颗子弹...”园长已经做了最坏的打算，他身体中迸发出最后一丝求生本能，身体扭动蠕行，从灵体中迸发出两片薄如蝉翼的附肢羽翼，要往牧园的更深处逃遁。

    枪声如龙吼！

    一秒过去——

    ——科曼·苏利文仿佛见到了天使。

    他感觉身体受到了巨大的冲击，但不致死！

    他的半个身子被独弹头轰碎，血肉尽数成泥，可是只要抗住这一击，就能借着霰弹猎枪巨大的动能飘向更深处了！

    只要回到温床！只要能回到温床！

    他就可以借三元质重生！哪怕是一杯白夫人咖啡！都能让他重整雄风！

    步流星的声音如影随形，如勾魂无常。

    “你这孤魂野鬼！已经死到临头！”

    科曼惊恐的看着近在咫尺的步流星，临死之前，还能看见那颗鲜红又浪漫的玫瑰辉石。那一道大锁——福寿万年已经解开，幼兽再也没有束缚，已经长大了。

    科曼香槟色的秀发被一股巨力猛然抓住！

    紧接着死死按在地上。

    流星踩住科曼的头颅，举枪瞄准：“可惜！你已经没有下半身了，否则我要从你的脚趾头开始打！一路打到天灵盖！”

    野狼ACE喷吐出炙热的枪焰——

    ——滚烫的铁雨顺着科曼的三十三根脊柱骨一路往上！

    枪声不绝于耳——

    ——紧接其后赶来的地龙援兵在洞口多看了一眼，就立刻吓得悲恸横流，吐出一地的秽物，还能从秽物中见到手指头。

    野狼ACE的十二颗子弹打完——

    ——阿星换弹的速度有如神助，是在江雪明特训之下，一次次残酷演练中获得的神力。

    又是激烈的二十四发铁雨霰弹，像是精准的刀锋链锯，削开卡曼的中枢脊柱。

    其中四颗子弹让围观看戏的地龙观众糟了难。

    它们本想帮助园长。

    或是帮助园长脱困。

    或者帮助园长早日离开这残忍的折磨，其中一头地龙张牙舞爪，想要冲上前来咬断科曼的脑袋，将骨肉至亲的血肉带回温床，不过一眨眼的功夫，就变成了一滩肉泥。

    “我会把你的小可爱，把你牧园里所有畸形怪胎，还有你跪拜的那头龙——统统杀光。”步流星提起科曼的头颅：“你该后悔，后悔接受龙血，哪怕只剩下一颗头颅，也能用这种凶狠的眼神来瞪我，明哥教过我，怎么对付你这种穷凶极恶的王八蛋...”

    科曼的下巴没了，声带没了，鼻骨也歪在一侧，无法发声，无法说话，无法呼吸。

    他确实很后悔——

    ——只后悔没有带上充足的地龙兵员，没有准备更厉害的武器。

    最后悔的事情就是，相信了博克大宾馆那个傻逼娘们的鬼话！什么叫珍贵的客人？什么叫优秀的厨子？

    看门狗就是这样看门的？她往牧园放进来一尊活阎王！

    这种强大的战斗意志，这种掌控情绪，利用愤怒作战的人形怪胎——绝对能杀死大首领，别说大首领，恐怕现在还在修养睡眠的伟大神灵，也会在这些人的突袭攻击中，永远沉睡下去。

    只是——

    ——我科曼·苏利文，一个人类历史上伟大的科研工作者，一个创造新生命的...

    大脑的思维戛然而止。

    ......

    ......

    明亮的甬道中迸射出一颗流星。

    它是科曼·苏利文的头颅，射向坚硬的黑曜石悬崖。

    漆黑高墙耸立着，这颗流星在半空中接受熔流的炙烤，开始燃烧。

    撞碎高墙深院中的琉彩玻璃。

    落在管风琴下，一路飞也似的滚动，在鲜红的地毯上留下焦臭的痕迹。

    在背景的大壁画上，有勇者屠龙，沐浴龙血的神圣。

    两侧的弄臣阁僚纷纷跪地求饶，看向红椅当中的巨大阴影。

    苏利文的头颅撞上漆黑的铁靴，紧接着终于走完了漫长的一生，变成了齑粉。

    ——是一封战书。

