
        一旁叶流看了眼萧逸，道，“怎么，萧逸兄弟你对这东西有兴趣？”

    萧逸摇了摇头，“没有，我比较期待后面的东西。”

    “哦？”叶流笑道，“拍卖到现在，我从未见萧逸兄弟拍过东西。”

    “如今这天阶低级武技也看不上眼。”

    “看来，萧逸兄弟身上宝贝颇多啊。”

    “在下真怕忍不住打劫萧逸兄弟。”

    “哈哈。”萧逸笑道，“区区一个地极六重，想抢我的东西？”

    不错，叶流乃是地极六重修为。

    这一点，萧逸早就感知过了。

    这叶流，与自己年纪相仿，能有如此修为，很是了不起。

    最重要的是，这一路拍卖下来，不时与他闲聊。

    发现，此人甚是豪爽，应该是个值得深交的仗义之人。

    “哈哈。”叶流也是一笑，道，“萧逸兄弟不过地极五重，说不准我随便就能抢了。”

    “你试试。”萧逸耸耸肩，笑道，“我没猜错的话，叶兄身上宝贝也不少。”

    “我倒想看看谁抢谁的。”

    下方宾客，正对那天阶低级武技风极掌，争抢不休。

    贵宾席这里，却是一阵谈笑风生。

    不过多时，风极掌，被林家中人高价拍得。

    说起这林家，除了是千风城第一家族外，其家族势力，在整个千风王国都是靠前的。

    乃至于在整个风圣地域，都是小有名气。

    家族中地极境颇多，势力不弱。

    要抢下这门天阶低级武技，亦是情理之中。

    又是数轮竞拍过去。

    “接下来，是第21件拍卖品。”拍卖师高声说道。

    一个水晶瓶子，出现于拍卖台。

    瓶子，晶莹剔透，里头有一颗青色的东西。

    丝丝青色气息，不断环绕。

    但瓶子内，却半分气息都不曾传出。

    “好东西。”一众宾客立刻有了想法。

    单单这个瓶子，价值就不下千万两。

    里头之物的珍贵，可想而知。

    拍卖师笑了笑，高声道，“这是一颗风煞种子。”

    “什么？”一众宾客，瞪大了眼睛，目露惊骇。

    但，半晌之后，所有宾客都摇了摇头，甚至无人出价。

    上方贵宾席内，叶流摇了摇头，“风煞虽是世间罕有之物，只可惜，非常人能驾驭。”

    “更何况，这只是一颗种子。”

    “先不说到哪里去寻无数的风属性力量去培养这颗种子，让它成为真正的风煞。”

    “就算培养成功了，也无人能化为己用。”

    “简单来说，这东西名头虽响，却如同鸡肋，毫无用处。”

    萧逸点了点头。

    风煞，乃是最强之风。

    其层次，等同于世间最强悍火焰。

    就算真的能将种子培养成风煞，那也只会是极度危险之物。

    若是强行去驾驭，弄不好还会反噬加身。

    下方，拍卖台上，拍卖师皱了皱眉头，道，“这颗风煞种子，底价三亿两。”

    “可有人出价？若无，只能流拍了。”

    宾客席中，一阵沉默。

    忽然，一道声音响起，“三亿两。”

    “这颗风煞种子，虽如鸡肋，但毕竟是不可多得的罕见之物。”

    “我林家还不差这几亿两，权当买下来收藏了。”

    说话的，是林家中人，正是之前那个在商行门口嘲讽萧逸的年轻人。

    “还请诸位卖我千风林家一个面子，将此物让与我。”

    “林公子说笑了。”宾客席中，一阵轻笑，甚至有些露出了谄媚之意。

    “这颗风煞种子，我等要了也是无用，岂会竞价。”

    “反倒是林公子出价，倒也让得这颗风煞种子避免了流拍的下场。”

    林家公子笑笑，对着周遭拱了拱手。

    “三亿两，第一次。”拍卖师高声说道。

    “三亿两，第二次。”

    “可还有人竞价？”

    拍卖师的目光，扫视着一众宾客。

    “别浪费时间了，赶紧下锤吧。”一众宾客笑道。

    “这东西，除了林公子外，没人会买的。”

    拍卖师无奈地点了点头，“三亿两，第三…”

    拍卖师的话，还未说完。

    二楼贵宾席中，一道冷漠的声音响起。

    “六亿两。”

    “嗯？”拍卖师眼睛一亮。

    “什么？”一众宾客，愣了愣，有些反应不过来。

    林家席位中，一阵皱眉。

    二楼贵宾席，出价的，正是萧逸。

    “萧逸兄弟，你要买这东西？”叶流皱了皱眉头。

    下一秒，叶流似是想起了什么，蓦地莞尔一笑，“我知道了。”

    “也好，之前那林家公子如此嚣张跋扈，给他个教训也好。”

    萧逸笑笑，不语。

    其实，这颗风煞种子他早就想买。

    之前一直不出价，是想等接近流拍时再出价。

    主要的目的，是不想有心人怀疑。

    毕竟，烈风门被灭门，风圣壶被抢之事，昨晚才发生。

    而他，恰好住在烈风门旁边的房间。

    若是有心人特地追查。

    而他今日有特意要买这颗风煞种子的话，怕是会引起不少猜测。

    萧逸不想惹没必要的麻烦。

    之前他还想着能有什么好一些的理由买下这颗风煞种子。

    林家那个傻瓜忽然出价，倒是给了他机会。

    “六亿两买一颗风煞种子？那位兄台，你是故意在与我作对？”林家公子高声说道。

    “要么出价，要么闭嘴。”萧逸冷漠说道。

    “你…”林家公子脸色一冷。

    “哼，区区六亿两，真当我林家出不起？”

    “七亿两。”

    林家公子傲然说道。

    “14亿。”萧逸的话语，传遍整个贵宾席。

    林家公子眼中蓦地露出一丝怨毒之色。

    “在下每次出价，兄台都出价双倍，可是真的要与我作对？”

    “我林家在这千风城，乃至整个千风王国，还是威名赫赫的。”

    “兄台真的要如此与我交恶？”

    “针对？是又如何。”萧逸冷漠的话语，带着一丝讥讽和不屑。

    “风煞种子，乃世间罕有之物，可不是一些阿猫阿狗都能买下的。”

    贵宾席，在二楼，且有特地的禁制屏障。

    从外边看来，是看不清里头坐着什么人的。

    但萧逸这一句略带深意的话传出，整个拍卖会所有宾客，瞬间知道了萧逸的身份。

    之前商行门外发生的事，有不少宾客都看在眼中。

    “是你？”林家公子，脸色冰冷，想起了萧逸。

    ......

    第三更。

    (本章完)
  