
　　“这天气还真热！”

　　“初三，给！”

　　下午两点钟左右。

　　从私房菜馆离去，便是直奔汽贸园的4S店，目标只有三个店铺——BBA店铺，毕竟牌子和质量在那里放着。

　　顶着头顶的太阳，萱颜晴和祝霜霜两个人从远处的超市出来，手里拎着一些水。

　　都是冰镇的水。

　　这大夏天的，如果不喝冰水，肯定很热很热的。

　　“你现在的消费档次上去了。”

　　“我觉得矿泉水没啥区别！”

　　从晴晴手中接过一瓶矿泉水，易初三扫了一眼，牌子认识，是国内的一款高端矿泉水。

　　零售价二十块左右一瓶。

　　啧啧，自己觉得几块钱的已经可以了。

　　“安全第一！”

　　“健康第一！”

　　“思雅，你说呢？”

　　萱颜晴摇摇头。

　　“算你的理由还行。”

　　尚思雅白了晴晴一眼，对于这个因由没有反对，总归水好一些没错的，而且，也喝得起。

　　“走吧！”

　　“思雅，你再挑选一款7座的商务车吧。”

　　“以后你们寝室出去玩，开一辆车就可以了，先前过生日的那辆，最多只能做五个人！”

　　行入面前的奥迪4S店，装修的倒是相当可以，就是这个点天有点热，外面的人几乎没有。

　　远远看去，店里倒是有不少人。

　　“我一双手能开几个？”

　　尚思雅觉得初三又开始浪费钱了。

　　“时不时换点口味不是？”

　　易初三摆摆手。

　　买车就听自己的吧。

　　而且车子也不贵，今天下午要买的车子加在一块，估计也就几百万，算不得什么。

　　“初三，我也想要两辆车换着开！”M.23sk.com

　　磨人的小妖精直接贴上来了，抱着自己的手臂摇晃起来。

　　“咳咳！”

　　“待会再看！”

　　易初三觉得晴晴的身材最近还是有些进步的，功劳是谁？

　　当然是自己的。

　　自己还是很有天赋的。

　　“注意点形象！”

　　尚思雅觉得晴晴就该好好收拾收拾。

　　“注意形象！”

　　“形象！”

　　“淑女！”

　　易初三再次轻咳一声，抬手点了一下晴晴的脑袋。

　　“……”

　　周佳涵已经……习惯了。

　　初三……太花心了。

　　……

　　……

　　“貌似……7座的车子不好买。”

　　“人家还没推出来！”

　　“那就去其它的店里看看！”

　　“大众的七座车不少，待会直接买三辆吧，说不准还有折扣。”

　　十分钟之后，易初三一行人从奥迪的店里出来，貌似七座车没有，其它的车子很多。

　　既然没有目标，那就选择其它的。

　　“去旁边的奔驰店看看。”

　　“小霜，待会你选一款！”

　　豪车的店铺似乎都在一块，出门便是新的目标。

　　奔驰4S店！

　　“额……，好！”

　　祝霜霜只好点点头。

　　奔驰！

　　那样的车子，一辆也得好几十万的。

　　在学校开的话，有些显眼了。

　　然……既然初三都安排了，而且，不要也不好。

　　“大奔其实看起来也好看。”

　　萱颜晴评语着。

　　“要不你也大奔？”

　　易初三觉得都差不多，毕竟都是好几十年的竞争对手了，同价位各有千秋。

　　“不着急！”

　　“我先开一段时间宝马，然后和霜霜姐换着开。”

　　“嘿嘿，然后我再和思雅换着开！”

　　萱颜晴自得的挥挥手。

　　“你个小脑瓜倒是挺灵光！”

　　易初三抬手下意识的拍过去。

　　这次……没躲掉，直接落在小脑袋上。

　　“打傻了怎么办？”

　　萱颜晴闪烁一双无辜的眼眸。

　　“打傻了，就和小黑、小白差不多了，很好养活的。”

　　易初三再次抬手。

　　“哼！”

　　萱颜晴连忙避开。

　　……

　　……

　　“买车好像也挺快的。”

　　“就是时间过得也挺快，我们来这里的时候，才下午两点钟左右，现在都五点钟了。”

　　“明天上午拿证，中午开车！”

　　“初三，要不我们明天晚上开车去焦湖市转转？”

　　三个小时之后，易初三开着车前往金玉绿地，那里去看一下思雅的别墅，车子也停在那里。

　　就是练功都没有这么疲惫。

　　自己买车很干脆，车型还行，价格还行，就可以了，至于配置、耗油之类的，没有那个必要。

　　价格上去了，配置自然上去。

　　思雅她们几个买车，真是一个个车型、一个个颜色过，当然，最终成交的也很干脆。

　　晴晴定了一辆百万左右的宝马7系。

　　小霜定了一辆百万左右的大奔轿车。

　　额外，又定了一辆七座的商务车，算是她们三个共用，按照易初三的想法，三人一人一辆的。

　　就是……三人都说没有必要。

　　那就只买一辆好了，牌子还行，雷克萨斯的七座商务车。

　　加起来三百万左右，远低于易初三的预算。

　　“别！”

　　“明天晚上黑漆漆的。”

　　“后天时间还是充分的。”

　　尚思雅当即摇头。

　　明天周二一天的课程，晚上去焦湖市……，想多了。

　　还是等周三、周四练练车，感觉可以，再慢慢的跑远一些。

　　“那我也试试？”

　　羡慕中。

　　必须羡慕。

　　思雅她们学完车，直接车子到手了，接下来校内外出行，直接车子代步，相当方便。

　　自己……还是十一路公交车，和思雅她们关系是不错，却是……车子这个东西，自己家的车子，当时买的时候十多万，都开好几年了。

　　老爸说一直要换掉，换个好些的。

　　却最近碍于房子的事情，一直就耽搁了。

　　估计接下来也很难换。

　　接下来有机会，也开思雅的车子试试，不过……单独借出去开，估计自己没有胆子。

　　万一碰撞了，百万豪车，自己可赔不起。

　　就算初三大方，不让自己赔，终究……不一样的。

　　“你磨合那辆七座的吧。”

　　萱颜晴直接定下了。

　　车子磨合一下比较好，省的开的时候毛病。

　　“就是这里了。”

　　“碧水花园！”

　　“距离我装修的永安园很近！”

　　“这片区域我定下的别墅不少，大部分做投资用的，等过一两年，送给学姐她们一些集团高管。”

　　“毕竟，激励一下还是很有必要的。”

　　从汽贸园前往金玉绿地不远，十多分钟就到了，这里……已经开始热闹起来了。

　　直接进入碧水花园，小梦已经操作好了一切，车子进出没有任何问题。

　　“碧水花园！”

　　“这里的环境真不错，有山有水，绿化覆盖率很高，都是临水的独栋别墅！”

　　周佳涵透过窗户看向外面，不住赞叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1914章 三百万免费阅读。https://xs.23sk.com 