    先天娲皇神躯共有五重，第一重造化境是铸造根基的阶段，第二重阴阳境，能将造化之力转化为阴阳二气，肉身堪比真仙。

    第三重周天境，是四象循环，成就小周天。

    周天循环一成，风元的肉身就能生生不息，滴血重生。

    神躯所蕴含的四象神力，能匹敌仙道天仙。

    也就是说，风元只要参悟地水火风四大法则，要不了多久，本体就能通过肉身证道之法，拥有天仙级的实力。

    到时候，修炼圣人真传的本体实力能直接超过白虎分身也说不定。

    “四大法则，我对风之大道的领悟最深，还是先从风之道开始吧……”

    风元本体当初觉醒血脉的时候，出现的就是控风神通。

    后来在风云世界，风元还通过风神腿、神风动等真气心法对风之道有了更深的理解。

    这种潜移默化的领悟，让风元对风之法则的掌握直线上升，连在聊斋世界所得到的大地法则都比不上。

    风元作出决定后，面前的法则本源海开始变化。

    风！

    微风、轻风、狂风、暴风、飓风、旋风、风的流动、风的变化……

    各种各样的风之力化作的大道法则，被八卦图牵引，出现在法则海洋。

    风元如今所化的后羿，天生掌握风之神力，他体内的风之力和法则本源的风之大道同出一源。

    通过这点联系。

    风元的意识开始沉入其中，就像是一块海绵一样，不断的吸收风之大道所展现出来的玄妙。

    他的道行境界，在不知不觉中得到了迅速的提升。

    所谓的境界，本质上就是炼气士对于天地大道的感悟和认知，对天地的认知越高，眼界越开阔，炼气士的能力就能随之增强。

    打个比方，境界低的人见识不够，砍树只能使用蛮力。

    而境界高的人，在看到大树的时候，就能发现大树的纹理和弱点，想要砍倒大树，就十分的轻松。

    按照炼气士的说法，那就是境界越高，同样的力量所能撬动的天地之力就越强。

    如果把参悟大道法则的过程简单的划分，可以划分为三个阶段。

    第一个阶段，是对大道法则有极深的了解，能够催动相对应法则的神通，并能将神通的威力完全的释放。可以称之为法则小成。

    第二个阶段，则是对大道法则有着独到的见解，对于法则的某种变化完全掌握。这个层次相当于法则大成。

    而第三个阶段，就是将大道法则的所有变化了然于胸，甚至自身能融入法则之中。可以视为法则的化身。这种圆满境界，在仙道之中就是金仙。

    这种参悟法则成就金仙的方法，属于上古时期先天神灵的修行之法，那时候的金仙，被称为先天神灵。

    仙道崛起之后，吸收了先天神灵的一部分精华。

    先天神灵化身大道法则，是大道法则在天地的代言人，神力强悍。

    但相对应的，先天神灵也会受制于法则。甚至连性格和作风，都会被大道法则影响改变。

    而仙道，通过掌握法则来领悟大道，将自身的精气神凝聚成不灭元神，超脱天地，驾驭诸般大道。

    先天神灵对大道法则是融入、掌握，仙人对大道法则是借鉴、超脱。

    这点不同，也是仙道和先天神道的最大区别。

    先天神道走到最后，就是天帝。只能在一个世界称王称霸，甚至还有陨落的可能，而仙道的最高境界，能跳出三界外不在五行中，万劫不灭。

    当年，连走到神道巅峰的女娲娘娘，在仙道出现后都转修仙道……当封神榜出现后，许多仙人明明上榜之后可以成为神灵不算陨落，但他们千方百计，想尽办法就是不愿意。

    不过，风元这时也能体会到他们的想法。

    神道需要维持天地秩序，繁忙不说，还受制于香火和法则的管束，不得自由。并且劫难一来，第一个遭劫的就是神灵。

    而仙道逍遥，自由自在，未来还有超脱世界万劫不灭的机会，两条道路那个更有前途不言而喻。

    风元之前对风之大道的参悟程度，只差一点就能达到小成。而现在，通过近距离的观察领悟，他对于风之法则的掌握直线上升。

    在他意识沉浸参悟的时候。

    他的身躯站在大殿之内，一缕缕的轻风不知道什么时候出现，在他的身体内外不断的穿梭来回。

    每一次的来回交换，风元体内的风之力，就越是温驯。

    这是风之法则小成，并且开始朝着大成演变所生的感应。

    随着风元境界的提升，他增长过快的实力也开始梳理整合。

    ……

    风元在高阳利用人族无上圣器修炼的时候。

    位于北方的一座山脉中，大量的人族精锐战士将山峰封锁，无数的珍贵的灵材被源源不断的送到这里。

    在山上，有着一尊巨大的鼎炉，鼎炉下方的火焰，没有丝毫的火热，反而冰冷刺骨。

    十个带着面具看不清面目的男女，围着鼎炉不断跳着从上古流传下来的巫祭之舞，每一次巫祭之后，就有战士送来大量的材料。将材料送入鼎炉。

    在远处，一个穿着兽皮的男子，目光不断的朝着鼎炉方向扫视。

    这个男子简单的负手而立，就自然而然的生出一股气势。

    这股气势和人王帝喾的浩荡威严不同，而是在威严的同时，有着一种强大的亲和力。

    山上的所有人族战士，在看到他的时候，眼睛中都浮现出尊敬之色。

    这个男子，就是被人王帝喾派遣出去的陶唐氏、唐尧。

    他也是帝喾的儿子。未来人王的继承人。

    “十大灵巫，铸造射日弓、射日箭……我只听说十大灵巫继承了当年人皇神农氏的草药、医疗之力，对铸造兵器并不精通！”

    “如今请命铸造射日弓，总感觉那里有些不对！”

    唐尧目光掠过鼎炉，微微皱眉。

    他能感觉到，这尊鼎炉下面的阴冷火焰，蕴含着磅礴的死亡力量，鼎炉内的各种材料，在死亡火焰的煅烧下，不断的变化。

    无数的材料通过十大灵巫的巫祭，按照一种奇特的方法组合，逐渐的形成了弓箭的雏形……

