 “尊上，这老小子是太和仙帝的人，他说是他带尊上下的矿井，属下怀疑会不会是他诱骗尊上，所以就先把他给绑了。”

    听闻龙权大将的话后，龙骧大将连忙上前解释。

    “你做的没错，小心谨慎是有必要的。”

    叶辰拍了拍龙骧大将的肩膀，然后走向龙权大将，将捆仙索给解了下来还龙骧大将，然后问道：“本座知道，你把那两天狮帝国的神将灭口了，并没有去报信，做的不错。”

    “说吧，要本座怎么赏你？”

    天道化身已经跟他说了，所以他清楚，否则时过一年多，龙权大将若是去报信，七位仙帝也能来了，然而并没有任何人来杀他。

    可见这一年多来，龙权大将一直守口如瓶，没有吐露出去半个字，这是他始料未及，也是值得欣慰的。

    不管龙权大将出于何种目的，于他而言，感谢是肯定要感谢的，但他不轻易感谢一个人，只能用奖赏代替。

    “多谢北冥仙帝明鉴！”

    龙权大将叩首一拜，然后起身，笑嘿嘿的道：“其实呢，小的也不要太大的奖赏，这里的矿挖完，能给小的千分之一，小的找个地方隐居修炼，就心满意足了。”

    本来他是想要一千吨的，但是冒出这么多叶辰的部下出来，怕是要个一千吨，会被人说是狮子大开口，所以只要千分之一，百来吨就行，够他修炼几万年甚至几十万年了。

    毕竟不能一直修炼，会卡瓶颈，要太多也用不掉，还容易触怒叶辰。

    “千分之一太少了。”

    叶辰很大方的伸出五根手指：“本座决定，挖完之后，暂时先给每位部下五百吨。”

    “你若投入本座部下，本座也给你五百吨，外加五百吨的奖励，共一千吨。”

    “说来，能找到这座矿，你功不可没，何况你没去报信，还把那两人灭口，更是对本座起到很好的保护作用，不能亏待了你。”

    “谢北冥仙帝！”

    龙权大将很感动，但却为难道：“北冥仙帝，小的...想解甲归田，不想再行军打仗，否则小的还真想给北冥仙帝效力。”

    叶辰能大方给他那么多女娲石，是他始料未及的，他自认为换做其他任何一位仙帝，绝不可能如此大度，也想给叶辰买卖。

    但是大道化身的话，让他不得不害怕，说叶辰会害万万亿生灵涂炭，连他的亲人都会被他害死。

    而他连亲人都保不住，又怎能保护得了其他人呢？

    当然，他也是内心想想，不敢说出来，怕扰乱军心，被处以极刑。

    叶辰想了想，也难怪龙权大将会怕，说来他自己也毛骨悚然，军师那么说，天道化身也那么说，可见反攻宇宙中央星河世界并不会顺利。

    若不是大道让他按原来的路走，他甚至都想过要放弃的念头了。

    秦洛雪、神熙、沈安琪、皇甫裳、杨紫曦、苏洛蝉...    阿宝、阿乐、朵朵、妞妞、思辰...    老婆们温柔贤淑，孩子们乖巧懂事，他怎么忍心害死他们？

    只是路已经走到这了，他不得不硬着头皮走下去，但他知道接下来的每一步路，都必须小心谨慎，为了老婆，为了孩子，他不能当一个愣头青，一切必须要与大局为重。

    “你个小厮，连我都投入尊上麾下了，你有什么不可投入的，还解甲归田，尊上给你脸你不要脸了是不，小心我掐死你！”

    邪皇鹰爪伸出，吓得龙权大将一哆嗦。

    “玄魁，莫要威胁恐吓他。”

叶辰说道，来的路上他知道，邪皇叫王玄魁。

    “是，尊上。”

邪皇退到一边。

    叶辰吩咐道：“强扭的瓜不甜，龙骧，给他装五百吨女娲石让他走。”

    “尊上，就不怕他得到他想要的好处之后，回紫微星报信吗？”

龙骧担心道。

    叶辰拍了拍龙权大将的肩膀，说道：“本座一生不太相信人，但龙权还是值得本座相信的，就按本座的意思办吧。”

    叶辰是打算，等他走远之后，一念给他咒杀掉，以免当着部下的面杀有功之人，会让一些部下寒心。

    开玩笑，为了老婆孩子的安全，龙权大将不为他所用，他必须得灭口掉，以免酿成无法挽回惨祸。

    “是，尊上。”

龙骧大将也不好说什么，只好去给龙权大将装女娲石了。

    却在这时，龙权大将噗通跪了下去，感激涕零道：“承蒙北冥仙帝信任和器重，小的要是再执意离开，那就太辜负北冥仙帝厚爱了。”

    说到这，他抱拳正色道：“自今日起，小的愿投入北冥仙帝麾下，为北冥仙帝效犬马之劳，但有吩咐，绝无二话，定誓死效忠北冥仙帝！”

    仔细想想，叶辰较之太和仙帝，对属下好多了，而且叶辰麾下的势力越来越强大，也给了他一些安全的保障，以及反攻的信心。

    所以他才临时决定，要投入叶辰麾下，为叶辰效力。

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑，将龙权大将扶起：“好啊，本座又喜得一员猛将！”

    “哈哈！”

    众人也都为龙权大将能加入这个团队而高兴。

    “这就对了嘛！”

    邪皇笑摸龙权大将脑袋。

    于是叶辰将龙权大将的法宝神兵及空间戒归还于他，并问道：“你是几百年前才来的天权星，可否知道当年北冥教被灭，是否还有幸存者？”

    他想多找一些旧部回来。

    “有！”

    龙权大将点头：“被俘虏了不少仙尊级别大将，和仙王级别将领，我们真武教的天荡山监狱，就关押有二十多位仙尊，一千多仙王，不过也没让他们闲着，搞了几十亿亩仙药让他们种植。”

    “还有天道教的龙山监狱、极道教的火焰岛监狱、无极教的金水岭监狱...都有不少北冥教的俘虏。”

    “总的加起来，应该有一百来个仙尊，五千多仙王，逃出宇宙中央星河世界的也有极个别。”

    “如神武王林霸天、忠武王杨鼎天、睿武王赵苍天、天齐公孙毅山、天胜公陆天鹏、武宁侯王晟、武襄侯秦勇等等。”

    “对了，仁武王周擎天，被冥天仙帝拿去给一个炼器师炼法宝了，要学北冥仙帝您，炼一件无上满级法宝，除了仁武王的神魂外，还有十几个仙尊，一万多仙王神魂，全是北冥教的。”

    听到这，叶辰握了握拳。

    “该死的冥天老狗！”

    国丈和龙骧大将等人也都愤恨不已。

    “给哪位炼器师打造？”

叶辰问道，他打算用女娲石修炼到大圆满，集结起十万亿大军之后，去一趟宇宙中央星河世界，把焚天决和撕天决都炼满，然后让军师挑起宇宙中央星河世界大乱，打到一定程度之后，趁机把他的旧部救出来，然后开始反攻。

    “冥天教天水城的吴玄钟。”

龙权大将说道。

    叶辰点点头：“本座知道了，敢拿本座的爱将炼法宝，有他死的那一天。”

    无上满级法宝可不是那么好打造的，没个万年不行，至少除他之外的人没个万年不行。

    所以还是能救的，到时让他们借尸还魂。

    “叶公子！叶公子！”

    就在这时候，一个声音突然响彻矿井。

    叶辰转身看去，只见袁鹏哲跑了过来，说道：“先前我和玄元大将完成奏报大道的事宜，准备返程，却突然得知，天魁星的天启皇朝，在叶公子被困矿井后，就对兰陵王动手，经过一年多的大战，兰陵王五百亿大军只剩一百来亿，现已被包围。”

    “还有，天癸星的一些家族，也对凌家的人进行灭族式追杀，叶公子的女人凌轻语育有一女，据说也被人给杀了。”

    “玄元大将让我来禀报，他已经带三亿守城军去天魁星驰援兰陵王了。”

 