    清澈如镜的穹顶下万里无云，只有矫健的苍鹰在直入云巅，白雪皑皑的山峰间盘旋翱翔。

    这里是晨曦山脉之东，横隔秩序世界南北的天险，绵延不绝的丘陵与山峦连通了克洛维，伊瑟尔，七城同盟三大王国之地。

    圣徒历一百年四月二十四日，一支高举血色独角兽王旗的克洛维军队从山峦的南方进发，向北挺进。

    晴朗的阳光下，山峰之巅是终年被积雪覆盖，寒风呼啸的冻土，稀薄的空气和严寒让那里成为生命禁地；但在山川脚下的丘陵间却是春意盎然，无数的河流于此发源，为大地带来勃勃生机。

    而在山峰之间，一条并不算十分宽敞的道路横贯了大地；千百年来，无数的财富在这条道路上流淌，无数的战争在这里上演；每一次易主，都有数以千计生命的鲜血浇灌大地。

    “而这里，就是鹰角隘口。”

    临时搭建的营帐内，原本答应只是旁观的莱昂·弗朗索瓦站在鹰角城周边的地图前，向着安森还有一众军官们侃侃而谈：

    “在晨曦山脉西麓，那里的山峰远远要比这里更为高耸险峻，想要让一支军队在平坦无阻的道路上前进，就只有沿着山体边缘，由西向东沿着狭隘的山口前进。”

    “但在东部则不同，高耸的晨曦山脉在这里有一个巨大的断口和较为平坦，但地形破碎的丘陵区域，而鹰角隘口则是这片区域最为平坦的部分，有着数量众多但都不算宽阔的道路。”

    “这些道路被丘陵，翘崖、森林与河流湖泊所分割，最终在北面汇聚，从上向下看是一个酷似雄鹰头部的三角，因此被称作‘鹰角隘口’，而那座控制着整个隘口的要塞则被称之为‘鹰角城’。”

    “数百年来，图恩人在这里挡住了来自北方和东方的无数次攻势，始终将敌人挡在瀚土之外，因此弗朗索瓦家族才会有‘看门人’的美誉。”

    年轻骑士的话语中透露着浓浓的自豪感，但营帐内的军官们脸上却都是相当的不以为然——就图恩人那一碰就碎的军队，再怎么坚固的地势和要塞又有什么用？

    “正因如此，鹰角城这座要塞是面向北部和东部建造的，围绕在要塞周围的是以众多堡垒，塔楼，共同组成的防御阵地。”

    卡尔·贝恩从年轻骑士手中接过指挥棒，继续对众人说道：“即便是四万大军，如果没有足够的重型火炮提供火力支援，也会在外围防线被活活拖死，连鹰角城的边都碰不到。”

    而我们是绝对没有四万大军的…坐在一旁的安森在心底默默吐槽。

    “因此这场战斗的关键，就在于斩断敌人的后勤补给线，袭扰和阻击一切有可能的支援；在主力军从正面战场压制守军的同时，不择手段的打击敌人士气…那就是我们的工作。”卡尔如此总结道：

    “为了完成上述的任务，我们总共要做到三点：弄清敌人支援和补给的准确路线，尽快和主力军团取得联系，以及确定接下来的作战计划。”

    也就是决定他们这支绕道敌后的孤军，最终要到什么程度算达成最终目标。

    陆军下达的指示是“袭扰敌人后线，协助主力军团攻占鹰角城”，但这是个非常模糊的目标；你可以说只要在鹰角隘口附近参战就算，也可以解释为命令安森带着两千多人，和路德维希一南一北进攻鹰角城。

    至于为什么这么模糊，大概是陆军也没指望这两千多人真的能顺利翻越晨曦山脉，就算翻越过去也多半没什么战斗力了吧？

    依照目前的战局，安森只要率领这两千多人依靠图恩大公的支援，在鹰角隘口附近不断袭扰伊瑟尔精灵方向的补给线和增援，已经算圆满完成任务了。

    但安森并不这么认为，更直白一点，他完全不打算配合路德维希所谓的“正面攻势”。

    以他对那位总主教亲儿子的了解，基本上是一旦离开火炮他就不会打仗了；而地形复杂崎岖的鹰角隘口，差不多是最不适合大规模骑兵和炮兵展开攻势的战场。

    不出意外，路德维希的战术要么是用堡垒战术步步推进，要么就是向后方求援索要重型火炮，用炮弹或者说金币硬砸，把防线外围的堡垒一个一个砸掉，一步一步推到鹰角城下。

    两个战术的共同点是太慢了，会有垃圾时间在无谓的对峙和僵持阶段；而这次克洛维是仓促宣战，根本没做好准备，也就没有和敌人僵持下去的本钱。

    这种貌似稳健的战术只能把突然宣战和快速机动争取到的时间白白浪费，让伊瑟尔精灵能从容集结军团摧毁他们。

    安森手里只有两千多人，根本不可能挡得住伊瑟尔精灵源源不断的增援…大概路德维希也没指望他能全挡住。

    所以如果想快速拿下鹰角城，就绝对不能按部就班的打这一仗；必须逼要塞内的伊瑟尔精灵快速投降，或者让他们有主动撤离的想法。

    “依靠我们的图恩人朋友，目前我军是暂时不用担心从南方来的敌人了。”卡尔·贝恩还在继续向军官们解释眼下的形势：

    “从伊瑟尔精灵国内出发，能够向鹰角城提供支援道路大致有三条，并且全部都是从东南向西北方向延伸，大致平行的道路，只是被周围的丘陵和森林分割开来了。”

    一边说着，卡尔用指挥棒指着地图上的地标道：“三条道路都不算非常宽敞，都只是勉强能让一到两个齐装满员的步兵师或者一个单独的骑兵师通过，成建制的军团绝无可能。”

    “伊瑟尔精灵王国有两支主力军团，禁卫军和西部军，总兵力差不多是八万；眼下西部军团应该已经得到宣战的消息，正在加紧备战防卫，短期内不会造成任何威胁。”

    “因此他们能立刻派出并且提供支援的军队，就只有接受了帝国武装和训练，由精灵王直接统帅的禁卫军团。”

    “如果消息无误，这支军团总计由三个步兵师，两个轻骑兵师，两个重装骑兵师，十五个炮兵连——也就是四万人，以及至少一百二十门火炮。”

    “这支军团肯定会从这三条道路增援，兵力未知；但如果要协助主力军攻克鹰角城，我们就必须尽量拖延他们抵达鹰角城的时间。”

    话音落下，所有的军官都忍不住倒吸口冷气，面色瞬间白了几分。

    虽然嘴上瞧不起精灵的战斗力，但这帮人还是很有自知之明的——哪怕伊瑟尔精灵再怎么一碰就碎，他们这两千多人也绝对挡不住。

    或者说无论伊瑟尔精灵方向有多少援军，这帮人其实都不怎么希望和敌人硬碰硬；横竖怎么看鹰角城都肯定是路德维希和主力军的战利品，他们就算全军覆没了，又能捞到多少好处？

    军官们面面相觑，反正现在副司令大人已经拉拢到了图恩大公国，做再多司令官也不可能感谢他们，所以还是见好就收吧。

    角落里的小书记官依然在低头写会议记录，旁边的莉莎抱着步枪盘腿坐在椅子上，无聊的打了个哈欠。

    “我有一个问题。”法比安瞥了眼沉默的安森，举手朝卡尔·贝恩道：

    “按照陆军战前的指示，我们的任务是配合主力军的行动——既然如此，难道现在不应该先派出侦察兵，想办法和路德维希司令官取得联络，再考虑下一步的行动吗？”

    卡尔微微蹙眉：“这当然没错，但是……”

    话刚说一半他就突然语塞，带着深深怨念的目光看向某位副司令官阁下。

    没错，按照命令他们现在最先要做的应该是和主力军取得联络；但谁能想到这家伙在雪山上迷路就不说了，还带着部队到金石城转了一圈！

    这样造成的直接结果，就是他们比预期抵达的时间晚了将近半个月；伊瑟尔精灵反应就算再怎么迟钝，半个月的时间也足够他们派出第一批援军了。

    出于本心，卡尔·贝恩当然也不肯主动送死——他原本就不是自愿来的——但问题是莱昂·弗朗索瓦就在这里，要是让他看穿了其实所谓“精锐的南部军团”就是一群消极避战，欺软怕硬的渣滓，那眼下貌似对他们无比友善的图恩人，转眼间就能立刻倒向伊瑟尔精灵！

    当然，如果卡尔知道身旁的年轻骑士究竟是怎么想的，他就不会有这种顾虑了。

    从头到尾，莱昂·弗朗索瓦的目光就没有从安森的身上挪开一秒；尤其是从刚刚开始，更是连眨都没眨一眼。

    在他眼里，面前的安森·巴赫简直太了不起了！

    全军上下仅有两千多人，但在听到伊瑟尔精灵有四万援军的时候依然面无惧色；一言不发的观察着自己麾下军官们的表现，冷静的做出最合理的判断。

    所谓临阵不惊，大概就是指他这样的统帅吧？

    所以，他接下来会怎么做…年轻骑士眼神中的敬仰几乎快要溢出来了。

    “您打算怎么办，副司令官？”卡尔扭头看向安森。

    “嗯？！”

    安森猛地一怔，抬头在帐篷里快速扫视一周，然后慢慢聚焦在自己副官的脸上。

    看到他这副德行的卡尔抽了抽嘴角，面色有些难看……你刚刚是不是走神了？

    眉头一挑的安森立刻笑了笑……怎么可能。

    别扯了，我都看见你快睁不开眼了！

    不不不，那只是我思考时的一种表现，我刚刚碰巧想到了一个对我们特别有利的计划。

    你当我是他们，会信你的鬼话？

    你能不能听我解释，这个计划真的很完美……

    短短一秒内，两人用眼神和微表情迅速“交换了意见”；就在安森准备站起身开口时，帐篷突然被掀开了。

    “副司令官！”

    一名气喘吁吁的侦察兵冲进营帐，“砰！”的一声将右手锤在胸口：“紧急情报——风暴团第二散兵连在隘口侦查时，发现一名昏迷的轻骑兵。”

    “他自称叫汉克·洛夫，是路德维希·弗朗茨少将派出来的传令兵！”

    ………………

    “安森·巴赫副司令官亲启：

    南部军团前哨主力军已抵达鹰角隘口，正一步步向鹰角城稳健推进；敌军要塞已被我方完全压制，正龟缩死守，负隅顽抗。

    据可靠消息，一支规模约有两个步兵师的精灵援军正从晨曦山脉东部赶来，将在三天后抵达鹰角城；这支军队以步兵为主，并且携带有相当规模的补给。

    我已命罗曼中校率领一支三千人左右的军队穿过敌人防区，于鹰角隘口周边阻击他们三到五天的时间；你必须尽快赶往鹰角隘口，与罗曼联手并为他们提供支援。

    路德维希·弗朗茨。”

    站在营帐外的安森快速扫完一眼，“啪！”的一声合上了信。

    “情况怎么样？”卡尔有些忧虑的问道。

    “嗯…和我想的差不多。”安森倒不怎么意外：

    “有差不多两个步兵师要支援鹰角城，他让我们去找正赶过来的罗曼中校，想办法拖住这帮精灵三到五天。”

    副官瞬间瞪大了眼睛——两个步兵师，那就是一万多人！

    “怎么办？”

    “没办法，只能照办。”安森叹了口气道：

    “路德维希说的很客气，但不执行就是违抗军令了。”

    “有多大把握？”

    “这不好说，一半取决于这支精灵军的指挥官是谁。”安森摇摇头，表情稍微有些沉重。

    “那另一半呢？”

    “取决于罗曼中校能多快赶过来。”

    卡尔看着安森，微微颔首不再多言。

    两人一前一后走进帐篷，气氛沉重的营帐内，所有的目光都注视着安森手中的信笺。

    面对着一双双紧张中带着几分畏惧的眼神，声音低沉的安森忽然提高上嗓音：

    “诸位，我有一个天大的好消息！”

    “有一支规模庞大的补给队伍即将要从鹰角隘口赶往鹰角城，而且很快就会从我们附近经过——护卫他们的队伍只有步兵，少量的骑兵，而且没多少重武器！”

    “据说所有的装备、物资和财物，价值至少两个步兵师！”

    “现在告诉我，有没有想跟着我去发财的？！”

