    第88章锅铲警告

    何家齐刚露面就被熟客问：“家齐，你爸收了个女徒弟。你快给我说说，那女徒弟到底啥来头？为啥她能说服你爸收她当徒弟？”

    这熟客想送自己的侄子过来跟陈爷爷学厨艺，求了好几回，陈爷爷都没答应。

    何家齐顶着一脑门的问号，道出实情：“说出来你可能不信，你比我更早知道我爸收了个女徒弟。”

    他是真一问三不知，一个问题都没回答上来。

    然而，熟客只当何家齐不愿意跟他说实话，不高兴地撇撇嘴道：“你不乐意说就算了。”

    何家齐莫名其妙地落个埋怨，赶忙跑过去问：“爸，听说你收了个女徒弟？是谁啊？我见过面吗？她人品咋样？家住在哪里？今年几岁？人靠谱吗？”

    陈爷爷瞪圆眼不满道：“你一下问这么多问题，我哪里记得住？”

    何家齐紧张得搓着掌心说：“爸，你当真收了个女徒弟？”

    陈爷爷别过脸去，说了句：“没有，她还没同意。”

    “哈？”

    何家齐惊讶至极，惊讶过后就是生气：“谁那么不识相？爸你可是多次代表咱们县国营饭店到省城进修的大厨，咋有人这么没眼力见儿？瞧不起谁呢？”

    陈爷爷抄起锅铲就想打人，想打的不是别人，正是喋喋不休的上门女婿。

    摊主奶奶见状赶忙过来劝架：“老伴儿，你干啥呢？家齐就是问你几句，你咋还想动手呢？”

    何家齐后知后觉反应过来，敢情老爷子是真想动手揍他。

    注意到四面八方投过来的吃瓜眼神，何家齐十分不自在地摸了摸鼻子，小小声说：

    “爸，你给我留点面子啊。”

    陈爷爷虎眼圆瞪，说到激动处锅铲挥舞起来：“枣枣是我认定的女徒弟，你敢说她不好，我就揍你！”

    何家齐准确捕捉到重点，一脸震惊：“枣枣？你说的是池枣枣？爸，你才认识她几天啊？你就要她给你当徒弟？你又不是不知道她家的情况，你这不是捡虱子上头吗？”

    陈爷爷放下锅铲，仰着下巴自豪道：“枣枣咋了？枣枣比你强多了！她只看我做一回就能做出一模一样的卤鸭腿！这么好的徒弟，打着灯笼也找不着！你说枣枣没眼力见儿，你才是呢！”

    何家齐先是被“锅铲警告”，又见岳父这般疯狂炫耀，心里越发好奇：池枣枣到底有什么魔力？

    摊主奶奶注意到何家齐的怪异反应，生怕他被异样的目光刺激到，赶忙出声缓和翁婿二人的关系。

    池枣枣一手骑着自行车，一手拎着用布包好的饭盒，来到县高中门口。

    池明洲背着军绿色的挎包匆忙跑出来，招呼没打就跳到自行车后座上：“姐，咱们回家吧。”

    池枣枣瞅了眼校门口，没看到什么奇怪的人，挑了下眉头：“明洲，你跑这么快是有人追你？”

    池明洲被自己的口水呛到，含糊其辞：“咳咳咳，不是不是！姐，我就是想早点回家。”

    池枣枣不问出个所以然来，她是不会这么走的：“明洲你是不是在学校里被人欺负了？”

    池明洲老实交代：“没有，没人欺负我。我就是，好吧，我实话实说，我想快点离开校门口，不想让人看到我坐在后面，不想听他们说我弱。”

    (本章完)

