
　　10几瓶【魔龙血】补充药剂只剩下3瓶了，方宇不得不在中途改变策略，从最初的两颗小火球照明改为一颗。但黑暗中长路漫漫，不知走到什么时候才是个头，眼看魔药补给即将告罄，最后连一颗小火球也无法维持下去了。

　　方宇只能让鬼类们在黑暗中排成纵队，免得失去照明以后大家在黑雾里迷失方向。

　　每隔十分钟左右,方宇就得点名报数，以确保没有任何鬼类掉队。

　　而每隔一小时，方宇又得搓出一颗小火球，借以探查周边地形。

　　地形的变化是显而易见的，原来是低矮的山丘，如同波浪似的绵延起伏，山丘上生长着一种黑色草本植物，越往里面去这种植物生长就愈加浓密茂盛。直到在黑暗中持续穿行了十多个小时后,周围就开始出现一棵棵黑色的树木。这种树非常奇怪，没有叶子，但枝头上却结了一种黑色果实，有西瓜大小，看上去相当怪异。

　　偶尔那些树枝竟然会像活物一般摇晃起来，这时候树上的果实就会“张开嘴”从果囊里面弹射出如同舌头那样的黑色藤蔓，试图捕捉任何途经它们身边的猎物。

　　幸而这些黑色树种地攻击只是纯粹物理性质的，对于鬼类不起任何作用。

　　但它们似乎能够感知鬼类的能量波动，并且不知疲倦地冲着众鬼“刷刷”地发动攻击。

　　方宇在地上发现了不少人类和动物的骨头，估计是一些探险者或是勿入黑雾的动物们遭到“黑色食人树”地袭击留下的残骸。

　　继续往前“黑色食人树”生长得更加密集且高大了，有的树种竟然可以长到数十米高，几人合围那么粗壮，众鬼从树下经过，只听得头顶上空吱吱嘎嘎树枝摆动地声音响作一片，无数条黑色藤蔓激射而下，试图捕捉从树下穿行的众鬼。

　　“我明白那些探险者为什么出不去了……”

　　孙果分析道，“这些可怕的变异树种，能够杀死任何误闯进来的生物！”

　　“可是不对啊！”

　　周星疑惑的声音在黑暗中响了起来，“倘若身体被杀死了,那他们的灵魂呢？这些树确实很可怕，但好像对于我们这样的存在不起作用……”

　　这个问题一下子把众鬼难住了，谁也不知道为什么探险者身体被黑色食人树杀死以后，怎么连灵魂都没能逃脱出去？要知道这些变异树种虽然致命，但是对魂体这种纯粹意识能量形式的存在而言，并不会造成任何威胁。

　　“多半是迷失在这茫茫黑雾中了……”

　　徐福提出了他的见解，“你们不带脑子的吗？在这种绝对的黑暗中就算是鬼类怕也很难走得出去……”

　　“可总有例外吧？不可能连一个都走不出去呀？就算是瞎猫碰上死耗子，也总有的吧……”

　　周星反驳道。

　　徐福只是在黑暗中冷哼了一声，却不搭腔了，反倒是孙果比较心平气和，喜欢相互探讨。

　　“会不会有这么一种可能，就是说，这里面除了能够杀死活物的变异树种以外，还有别的纯粹以能量体为食的存在……”

　　“孙果你不要在这危言耸听！”

　　王强忍不住骂道，“这里面除了这些怪树什么都没有！”

　　“你这是鸵鸟思维，你以为把脑袋埋进沙子里面就能……”

　　孙果讽刺道。

　　“你给我闭嘴吧！”

　　不知为何，王强有些冒火,他破口大骂孙果,说他干啥啥不行，扰乱军心第一名。

　　“呵呵！”

　　孙果阴阳怪气地冷笑了一声，懒得再和王强争论下去。

　　他知道在这个小团队里面，除了菜刀鬼徐福是个杠精以外，就数这个王强最讨人嫌了。他们彼此之间还经常狗咬狗。

　　很快又到了点名时间，方宇清了清嗓子，开始挨个报数。

　　“张芷萱！”

　　“在呢！”

　　“徐福！”

　　“有！”

　　“王强！”

　　“到！”

　　“肖恩泽！”

　　没人应声。

　　“肖恩泽！”

　　方宇加大音量，又喊了一嗓子，却仍然没人答应。

　　方宇心里面有了不好的预感，怀疑是不是走丢了，又加大嗓门喊了好几次，仍旧没有得到任何回音。

　　“这小子跑哪儿去了？”

　　方宇右边眉毛猛地跳了下，赶紧搓出一颗小火球，瞥了眼剧情完成度，一瞬间整个儿如坠冰窟！

　　只见剧情进展不知什么时候，竟从90%下降为80%，一路上方宇却没有感觉到一丁点异常。

　　“是不是和我们走散了？”

　　“不对呀，上次报数还在的呢，这才一会就不见了？”

　　“估计是走错方向了……”

　　“……”

　　众鬼七嘴八舌讨论开了，谁也没有把这事往最坏的方面去想，只有方宇知道，肖恩泽并不是走散，而是已经彻底的消失掉了。

　　方宇担心造成恐慌，因此并没有把真相告诉他们。

　　他让众鬼把脸挨近火球，看了一遍他们的神色，是不是有什么异样。

　　很遗憾的是，众鬼之中，并没有谁表现出任何的反常，而且，他们也不具备吞噬同类的能力，基本上可以排除作案嫌疑。

　　可是肖恩泽又是怎么消失的呢？

　　方宇记得非常清楚，就在10分钟前进行点名的时候，众鬼数量还是一个不少，短短10几分钟的时间，行进距离最多2公里，怎么可能凭空消失了呢？

　　而且，连一丁点动静都没有。

　　要是被什么东西袭击的话，至少得发出点声音才对啊。

　　方宇高举火球，照着身旁一棵粗壮的黑色变种树，数十条黑色藤蔓“刷刷”激射下来，在方宇的魂体之间扫来扫去，但并没有对他造成任何实质性地伤害。

　　“不应该啊……”

　　方宇在心里面犯嘀咕，又举着火球在方圆十米的范围进行搜寻，然而并没有发现任何可疑的迹象。

　　越是这样，方宇心里面就越是有些慌乱，未知的恐惧最是让人受不得了的，即便是鬼类，也不免产生了恐慌情绪。

　　没有办法，方宇只能召集众鬼抓紧赶路，希望能够尽快穿越这片诡异的变种树林。ŴŴŴ.23sk.com

　　此后很长一段时间都相安无事，直到大约6小时后，第二只鬼类突然失踪，彻底引发了众鬼不可抑制地恐慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第194章 黑色变种树免费阅读。https://xs.23sk.com 