    在张清元与陆天墟死战之际，在那空间崩灭的黑暗深渊裂缝之内。

    直觉得酣畅淋漓的张清元没有发现，自己心神在这一刻都是凝聚到了巅峰。

    就像是水装满了杯子，满溢了出来。

    只是由于惨烈的厮杀，掩盖了那流露而出的灵光，所以没有表现出来而已。

    但在最深处，某种变化正切切实实地发生着！

    这是精气神之上的升华！

    陆天墟的阴谋算计，确实给了张清元极大的压力，一次次的打压手段，化作重重困难，如同高不可攀的高山横贯在前方，让任何一个真元境的修士都感觉到绝望！

    对于张清元而言，这是实实在在的是极大危机！

    若是他度不过，那么日后道途就此为止！

    但正所谓福祸相依，

    前路的劫难，既是危险挫折的同时，也是机缘考验！

    越加艰难的劫难，度过之后所得到的好处也就越大！

    如今张清元的状态，正是如此！

    惨烈的战斗当中，此时陆天墟只剩半个残躯，气息衰微，如同即将熄灭的灯火摇摆不定。

    这意味着，张清元快赢了！

    从一开始几乎是如同一个绝对不可能战胜的敌人，历经重重艰难险阻之后，一步一步将其击败。

    这一路走来，

    如果把陆天墟当做是一座大山的话，那么现在的张清元，则是已经逼近了山顶，只差几步就能够翻越这一座大山！

    而此之前，

    那些曾经的辛苦努力，内心深处压抑的庞大压力的畅快宣泄，

    这其中的种种，在心神海阔天空，豁然开朗之后，自然而然地发生了某种连他都不得而知的蜕变。

    这其中，

    或许还涉及到冥冥之中的天地气数之说，

    汇聚的庞大气数，使得他自身正在迅速发生着蜕变。

    只不过这些，对于张清元来说就不得而知了。

    他更不知道，

    此刻他心神当中所发生的蜕变，却是连洞真法域境界的修士看到，也绝对会羡慕的极大机缘！

    此时的张清元，

    正将所有的心神都放在了眼前的陆天墟身上。

    虽然胜利在望，但他也没有半点放松的心思，毕竟作为洞真境界的大能，谁知道其后面还有没有什么后手。

    要是临近胜利，最终却死在其手中，

    那可就太冤枉了些。

    在这全副心神凝聚的功夫，张清元只觉得自身感知越加的清晰。

    肉眼视线被模糊了，

    但在心神之中，陆天墟的残躯在他的心神感知当中确实越加的清晰，乃至于纤毫毕现，甚至达到了仿佛能够预知其下一步动作的地步！

    这不由得让张清元在这厮杀当中，变得越来越加的得心应手。

    战斗的天平，

    在迅速地朝着张清元的方向倾斜，

    几个呼吸的功夫过后，陆天墟已经是被彻底压在了下风。

    乃至于被张清元找到了数次的破绽，轰击在其脆弱的骨骼身躯之上，将他腰杆以下的躯体都是击碎打散！

    心神极度兴奋的张清元没有注意到他自身身上的变故。

    但作为对手的陆天墟，

    则是感受到了越来越加窒息的压力，

    不仅仅是在生死厮杀当中逐渐全面被压制，最后已经达到燃烧神魂才能够勉强能够支撑的压迫，

    更是从精神层面上，

    那种恍若是与天地交合，源自于更上一个层面，就像自己曾经身为真元境修士的时候，面对洞真法域大能的那种滚滚压迫！

    四周的空气都像是粘稠如水，整个人如同坠入湖底深处，难以呼吸！

    “天道何其不公！”

    尽管被轰击重创只剩下半个身躯，神情恍惚，但作为洞真法域境界的修士，陆天墟哪里能不知道这小子身上发生了什么事？

    在战斗当中发生蜕变，

    以自己为踏脚石，

    打开了另一番的天地！

    这种大机缘，即便是陆天墟在步入洞真的两百年时间，都从未曾有过！

    为什么这个世界上会有这样的妖孽！

    当年的那位齐一鸣是如此，如今眼前这个张清元小鬼也是如此！

    修行的时间还不过他度过岁月的零头，却达到了他们这些人用尽一生方才达到的位置！

    心中的妒忌，未来道途的断绝，让陆天墟心中的怒火燃烧了他所有的理智！

    “就算死，也要拉着你一起陪葬！”

    陆天墟脑海之中涌起一股前所未有的疯狂念头。

    这一刻，

    他已经不去思考他一个高高在上的洞真法域境大能，要和他以往直接无视的真元境蝼蚁同归于尽到底值不值得了。

    事实上，

    就算能够逃得出去，以他如今这般的惨状，未来是不可能再重回洞真法域之境。

    而这些年来他得罪过的那些人，也绝不会再让他东山再起！

    一切，

    都是因为这该死的小子！！！

    陆天墟空洞洞的瞳孔之中，升起了无尽的疯狂！

    轰！

    陆天墟原本黯淡下去的残躯，在这一刻爆发出了极为强烈的光芒，同时散发出恐怖的波动，如同一道流星，裹挟着巨大的力量，不管不顾朝着张清元的方向扑去！

    这一刻，

    已经被疯狂淹没的陆天墟燃烧了神魂，将所有的力量都压榨了出来，汇聚起了极为可怕的力量！

    这般程度的燃烧压榨，就算之后能够活得下来，陆天墟也将修为尽丧，沦为一介凡人！

    但他已经完全不在乎了，

    或者说他已是根本没有打算活着下去！

    他要拖着眼前这恨不得千刀万剐的该死小子，一同坠入无边的地狱！

    在那最后的疯狂中，浩大恐怖的力量迫近。

    一股前所未有的危机笼罩张清元浑身上下，几乎让他手脚为之僵硬。

    然而在这极度的危机之下，他的精神却是前所未有的清醒。

    “想要自爆么，拖着我一起去死么？”

    张清元的念头在此刻变得有些幽深。

    尽管只是半个残躯，

    但是洞真依旧是洞真，燃尽一切爆发出来的力量，足以破灭天地，丝毫不在先前那神龙葬天劫的力量之下！

    全盛时候的自己，尚且差点神陨那一招之下。

    更何况是实力百不存一的现在？

    前所未有的绝境！

    但张清元的神魂在这一刻极度的凝聚，前所未有的清醒。

    隐约之间，

    识海深处，如同海啸洪流怒吼咆哮，渐渐生出了一种莫名的气韵。

    像是进化到了一个恐怖的层次，生命发生了跃迁！

    然后，

    陆天墟的残躯的每一寸骨骼，纹理，乃至能量的流动，那燃烧神魂映照的力量运转，

    一切都清晰无比地映照在他眼中！

    他看到了，

    看到了那一处生机所在的破绽！

