    第896章 精益求精

    习惯了方既明的拍摄方式，剧组没有人敢不听的。

    很简单，你可以不听，方既明曾经当场跟一位演员解除合同，为此不惜给完全部片酬。那位演员还以为自己是对的，到处宣扬是方既明“片场暴君”模式，让所有演员都不忿气。结果呢，电影一上映，当年票房冠军，把那位演员的脸都打肿了。

    方既明也不是善茬，因为当时还有一台数码摄像机在录花絮的，直接把争吵片段放到网上，还公开声名，永远不会与这个演员再合作，东方梦工厂也永远不会找这个演员拍戏。群众的眼睛是雪亮的，导演觉得不行，叫你拍多两遍你就耍大牌，你的职业素质呢？要是不服气，自己当导演啊？做什么演员！

    被单方面“封杀”的这位演员，口碑形象一落千丈，最近一年都销声匿迹了。

    这也就让人看到了方既明的恐怖能量。

    单纯的导演不可怕，单纯的资本也不可怕。

    可怕的是，方既明又是资本，又是导演的，最关键还是圈里人。

    圈里的事，传得最快了。连方既明都没办法调出教来的演员，其他导演能用得好？于是，找演员的时候大家都下意识地回避那位演员。这，才是那位演员的悲剧原因。

    也正是因为这件事，大家才明白了方既明的能量。

    别看方既明好像没有以势压人，只是执行导演的身份职责而已，可所有明眼人都知道，方既明是不怒则已，一怒起来，基本上不用在圈里混了。

    反正拍戏呗，方既明给的片酬又不低，就算是很低，也有演员甘愿出演——没办法，大家都知道方既明的电影是捧红演员的，哪一个不想抢破头上方既明的电影？可惜的是，很多演员都没这个机会。

    “第五十六场第三次，action！”

    这是方既明饰演的主角，带着黄金右脚明峰去找师兄弟踢球的几场戏，这次轮到四师兄了。

    四师兄，是于洋扮演的。

    这是一个贫民区，房子都透着老旧、低矮。

    方既明和梁奇峰来到房门前，由方既明敲门。

    一会，门开了，睡眼朦胧、果着上身的于洋从里面出来。还别说，于洋保持身材还行，有着还不错的胸肌。方既明知道，于洋每天都有去健身房锻炼的，可惜人太瘦，没练出什么腹肌来。

    方既明笑着说道：“四师兄，早！”

    一听到声音，于洋瞬间精神了，咧嘴笑道：“喂，星哥早，好久不见，有什么好关照啊？”

    方既明一脸兴奋地说道：“给你介绍一位猛人，这位是……”

    还没说完，嘿嘿傻笑的于洋，突然把门一关，正准备进屋的方既明和梁奇峰被撞到了脸，一左一右地翘起一只脚。镜头一转，变成了中景，透露出房子旁边那一袋袋啤酒瓶，还有一些垃圾。好吧，这也是一个拾荒佬住的地方。

    房门旁边挂着几根铁线，上面晾着毛巾。

    这是一个很常见的穷人家，哪怕是房子，也是用铁皮做成的，房门则是木头做的，四处都漏风——所以连窗户都省了。估计住这里，晚上可以听到老鼠开party的声音。幸好，这只是拍戏而已，道具什么的都是做的。哪怕是这样，于洋都下了好大决心，才说服自己进去拍摄。

    其实，在关门的一刹那，这一场已经算拍完了。中景什么的，都是为下一场做准备的，所以方既明和梁奇峰还在演。

    捂着脸的方既明和梁奇峰，都各自退后了好几步，演出了痛苦难当的感觉。

    “好，咔！！！”

    副导演沈俊伟知道，这些已经可以算是素材了，就等着怎么剪辑而已。

    方既明过去看了看监视器，来回看了几遍，这才算是过了。

    “第五十七场，第一次，各部门准备！”

    镜头从关门的中景开始，方既明和梁奇峰又退后了好几步，梁奇峰甚至看了看手掌心，似乎是怕被撞出鼻血来，这样的演技，确实是很到位，在场的演员都自愧不如。因为这个动作，是剧本上没有的。

    门开了，一身西装革履的于洋出来了，甚至乱糟糟的头发，都变得整体异常，还打了发蜡。

    只见于洋走出来，伸出手说道：“喂~怎么称呼啊？”

    黄金右脚明峰说道：“叫我阿峰行了。”

    于洋说道：“峰哥是吧？财经界有谁不认识峰哥？你看他一身IT造型。”

    方既明松开了捂着鼻子的手，说道：“峰哥是位足球教练。”

    于洋的见人说人话，见鬼说鬼话的能力已达巅峰，立即说道：“足球教练是吧？足球界有谁不认识风哥的！我们从小就看峰哥踢球了。你是用两只脚踢球的，对吧？我没乱说啊，有什么好关照？”

    最后一句，是于洋问方既明的。

    方既明说道：“额，打算找你组队踢球啊。”

    于洋双手一摊，神情不知道多痛苦：“真的找我踢球？我半年没做事了，你找我踢球？”

    方既明还沉浸在自己的世界里：“不是啊，你当年的鬼影擒拿手，如果拿来当守门员的话……”

    于洋撇头看着梁奇峰，说道：“鬼屁影擒拿手啊？N年前的事！师父死了多久，我都不记得了。”

    梁奇峰伸出手一摆，制止了于洋，然后说道：“你听我说，这次我们是参加一年一度的超级杯，赢了有一千万奖金啊！”

    “是吗？”于洋故作深沉地说道，“所以我说你呢最精明能干，风生水起西装革履，你看你帅的。当年师父叫我们将少林功夫发扬光大，现在居然让你们俩混球发扬到足球上，真是有见地！你看看你看看啊，当初我们几师兄弟的合照，我一直摆在枕头下面。”

    方既明一脸高兴的模样：“好哇，我们坐下来慢慢谈啊！”

    结果顺手的，于洋把门一关，门又撞到了两人的脸。两人又捂着鼻子，向后退了几步。

    于洋在门里说道：“我有空call你们，喂，记得叫我啊！”

    “咔！！！”

    方既明又去看监视器，觉得这一段还需要重拍，而且需要换角度拍特写。

    拍电影，并非是那么简单的事。哪怕是一段简简单单的戏，都要拍好几个小时，才能出精品的。毕竟，人与人的合作，每个人的状态，都很难调到同一个频道上。要是电视剧还好，要求不是太高。可电影不行，那是放到大屏幕上的，稍微有瑕疵，都足以让观众出戏。

    精益求精，永远不会有错。

    (本章完)

