    鸭绿江两岸，生活着大量的女真部落。

    女真中，又分为熟女真与生女真，这是契丹人以开化程度，服从程度来划分的。

    熟女真打猎种田，缴纳赋税，服兵役，赋税轻，相当于仆从军，受到信赖。

    而生女真，也叫野女真，基本上生活在长白山，鸭绿江一带。

    有鸭绿江部，辽东半岛的曷苏馆部，回跋部，长白山部，这几大部。

    其中，曷苏馆部最为特殊，其是契丹人把强宗大姓骗至辽东半岛，编入契丹国籍，称为“合苏馆”，又作曷苏馆。

    其中，长白山部由于参与了大氏韦的复国运动，所以导致实力大减，屈居下游。

    但是由于其生活艰辛，野蛮强悍，战斗力不如小觑。

    而此时，刚过初夏，鸭绿江南岸大火弥漫，浓烟滚滚，抬眼望去，南女真大王府外的军寨，燃起了大火，漫山遍野全是穿着兽皮的“野人”。

    “这可如何是好啊！”

    南女真大王焦急不已，来回奔走着：“兵马司怎么还没传来消息？”

    契丹惕隐忙说道：“这些女真人来的太快，怕是抵挡不住！”

    汉人太师忙道：“事到如今，坚守已经没有意义，大王，快撤吧！”

    “咱们去回跋部女真王府，通报消息！”

    听到这话，大王立马就醒悟过来，忙道：“快，快转移——”

    契丹人对女人分而治之，如鸭绿江女真王府，北女真王府，南女真王府等等，羁糜之。

    所以，此地的女真人叛乱不代表别地女真叛乱，转移是最好的选择。

    城门口。

    伴随着契丹贵族，女真贵族，大王府上下官吏的家眷，一众契丹骑兵严阵以待，发起了冲锋。

    毫无组织能力的女真人，面对这番可怕的骑兵，立马就溃不成军，让出了一条大路。

    就这样，留下了一地的尸骸，大王府上下官吏，尽皆撤退。

    而剩余的契丹人，则挥舞着兵器，惊惧地大声喊叫着。

    大王府的契丹人，全部被抛弃。

    他们的周围，全是衣衫褴褛的部落野人，一个契丹兵被从马上拽下去了，顿时一大群人疯狂地围上去，。

    “啊....”瘆人的惨叫随着鲜血腾起，大量的血液铺满的地面。

    每家每户，都在做殊死抵抗，毫无投降的意思。

    男人拿起长矛，女人抬起弓箭，孩童挥舞着小刀，依靠着门窗，不断地进行反击。

    孤立无援的房屋，很快就被海浪一般的野人冲垮，伴随着死亡，他们所有的家产，哪怕是衣裳，都被劫掠一空。

    甚至几人契丹人悍勇无比，连杀十几人，但最后还是被野人趁其不备，抱起大石块，“砰砰”往脑袋上砸，鲜血脑浆到处飞溅。

    城内烟雾滚滚，四处低矮的房屋和帐篷都烧起来了，这些野女真，可不管是女真人，还是契丹人，亦或者渤海人，照杀不误，大肆劫掠。

    一瞬间，这座近万人的女真王府，就成了火海，伴随着时间的推移，成了一片废墟。

    野女真们背着大量的财物，或者扛着女人，欢快的迈着步伐，烧火吃饭。

    而目睹了这一切，呼延赞与杨万胜，面色平静，好似什么也没发生一般。

    “野女真，果真毫无章法可言！”

    呼延赞感叹道。

    “若不是咱们将附近的军寨捣毁，这群野女真，八辈子也拿不下女真王府。”

    杨万胜摇头道，对于这些野人般的部落，他根本就看不上眼。

    拿着石头木块，没有铠甲，没有战马，各部落各自为战，就这样，还打的死伤过半，哪里能指望？

    “双拳难敌四手，这一趟冲锋，高丽人怕是都抵不住。”

    呼延赞则不这么看，他觉得，这群女真人身材魁梧，在山林中如履平地，而且还悍不畏死，训练得当，就是合格的战士。

    “这倒也是，比高丽人强些！”

    不远处，默默站岗跟随的高丽将领们，脸色涨红，不发一言。

    也不怪他们如此。

    在北上的途中，遭遇一半人数的女真人部落，高丽军竟然被打得溃不成军，脸面丢大发了。

    他们哪里敢言语？

    “接下来，咱们找个地方埋伏吧！”

    呼延赞看着四处逃散的马匹，不由得伸了个懒腰，然后道：“不久，回跋部女真府，北女真府，南女真王府等，都会得到消息。”

    “咱们来个守株待兔，一举歼灭其军队，到时候，这几个王府的女真部落，就是咱们最大的助力了。”

    面对这个计划，杨万胜万分的赞同。

    利用女真人来反抗契丹人，让其两败俱伤，这是最省时省力的法子。

    整个辽东，女真人实在是太多了。

    以致于契丹人不得不设置十几个王府，甚至，契丹人设置东北路统军司，来镇压长春长白山一代的女真人。

    光是这一带的女真人，据统计，就超过了十万户，这也是后来金人崛起的关键所在。

    而在辽东一带的女真人，即使多番打击，分割，也超过了五万户。

    不过，虽然他们不及更北方女真人那样沉重的赋税，但却饱受地方官府的奴役，依旧是苦不堪言，时常反抗。

    而契丹人，也把女真人的反抗，当做割韭菜，不断地镇压，劫掠。

    契丹大汗获得威望，贵族获得军功奖赏，兵卒获得大量的战利品，可谓是皆大欢喜。

    两天后，回跋部女真王府，就获知了鸭绿江野女真造反叛乱的消息，甚至王府都被烧毁。

    “怎么回事？”回跋女真大王忙问道：“那群野人什么时候有这般本领，王府可有数千正兵。”

    “哎！”鸭绿江女真大王不由得愤愤不平道：“是高丽人，高丽人为了报复去年的仇恨，派遣数万兵马北上，那群野人就是他们的前锋。”

    “岂有此理——”

    在场的贵族们义愤填膺：“什么时候，高丽人竟然放肆了！”

    在这种情况下，由不得思量。

    回跋部王府，立马组织三千女真渤海混合骑兵，外加两千熟女真，共计五千人，气势汹汹而去。

    胆小懦弱的高丽人，野蛮冲撞的生女真，都没有被他们看在眼里。

    五千人，够了。

