    安阳域自古而存，广袤无垠，其内孕育生灵无数，奇诡多姿，常人到死难窥其一斑。

    东部。

    天穹俯瞰，山峦起伏，郁郁葱葱，一望如海，偶尔可见的平原之上，巨城匍匐，红尘纷乱。

    更多的则是江河奔腾，大山古森绵延，熊咆虎啸，野蛮蛰伏，危机重重，一派原始之相。

    这些地方，远离人烟喧嚣，隐藏许多钟天地灵秀造化之地，多为仙道修士占据，称宗立派，威压一方。

    三景山，白竹洞天的飞仙门，便是其中公认的魁首。

    远远看去，白，蓝，绿三座竹林覆盖翻腾的高峰冲霄而起，直穿终年不散的云海，颇有头顶日月，手摘星辰之势。

    隐隐可见，中央最高的白竹峰顶神光缭绕，宫阙无数，天人往来，白鹤珍禽飞舞缭绕，一派仙家气象。

    可你若是近看，又会发现峰顶白雪皑皑，罡风肆虐，生灵绝迹，全无半点仙境踪迹。

    咻——

    一道璀璨若流星的白色流光极速划破天际，穿云破空，直射白竹峰，若不降速，必将一头撞上。

    啵～

    但诡异的是，白色流光临近峰顶，眼看就要相撞，却如穿过一层无形屏障，空间荡起波纹，消失不见。

    白竹洞天，如雪竹海波涛翻滚，座座奇峰悬空流瀑，仙禽振翅啼鸣。

    素女峰。

    亭中，傲雪霜颜面朝竹海，静坐抚琴，一袭白裙，十指纤纤，仙姿出尘。

    身后侍候的两位二八少女眼含崇敬，沉醉琴音，静静而立，不敢烦扰。

    咻——

    白色流光破空而来，打断琴音。

    傲雪霜颜素手探出，接住，光华散去，却是一片白色竹叶。

    星星点点的萤光在她指尖流淌，没入竹叶。

    嗡～

    竹叶颤动，虚空投影一位手持拐杖，皱纹深刻的老妪。

    “师尊。”

    “拜见师祖。”

    傲雪霜颜起身行礼，两位少女跪地叩首。

    老妪明显只是一段影像，对此视若无睹，声音沙哑道：“徒儿，你所托之事，为师已帮你寻到。

    不过，你那两个徒儿的执愿由于被未知高手掩盖，一直到修罗族肆虐，紊乱了鬼雾森海规则，这才显现而出，因此信息残缺不全。

    大致可知，那人乃阳炎境的极道武修，不出意外的话应该属于北方的白帝城。

    飞仙门与白帝城的关系，不用为师说你也明白。

    那人阳炎之境，最次也是一城苍龙卫大统领，你的目标太大，若是处理不好，麻烦很大，希望你自己有个分寸。

    鬼雾森海这边，已经惊动了沉眠的六九古神，不出意外的话要不了多久就能解决，不用过多挂念。”

    话罢，老妪身影消散。

    重新浮现的则是另一道陌生男人身影。

    暴龙般的身躯屹立在漫天雪尘，狂暴火海之中，周身血炎炽烈翻滚，背负冲霄狼烟，散发无尽霸道狂野气息。

    刚硬面目狰狞一片，血色双眸癫狂暴虐，杀意冲天，似在抗衡大敌，给人破釜沉舟，背水一战的决绝之意。

    傲雪霜颜看在眼中，面色平静，淡淡开口：“若星，若冰。”

    “徒儿在。”

    两位面貌极其相似，应是双胞胎的少女，同时上前一步，躬身待命

    “你二人离真人只有一线之隔，却常年坐关，未经风雨。

    静极思动，也该打磨一下了，记住他，不要让为师失望。”

    “徒儿遵命！”

    两位少女深深看了眼虚空中的男人影像，牢牢记在心里，没有丝毫犹豫，更没问为什么，领命行礼退去。

    一炷香后。

    白竹峰顶空间荡起涟漪，两道青色流光往南方径直破空而去。

    ……

    安阳域南方，白帝城统辖范围内的东方边境某地，匍匐着一座状如下山恶虎，围墙高铸的城池。

    城池背靠群山，比邻莽莽大森，其内楼房如林，人气鼎盛，车水马龙，热闹非凡。

    而在那高高城楼之上，龙飞凤舞刻着三个遒劲大字——黑虎城！

    “这才叫过日子啊。”

    苍龙卫大统领宅院内，江无夜舒坦的靠在浴池边，眯眼享受着两个小侍女纤纤柔荑的按摩，一脸的舒坦怯意。

    离开羊家庄，到达黑虎城已经是五天前了。

    因为有钱虎的亲笔举荐信，黑虎城专门负责苍龙卫人员进退升降的监察使并未有多少刁难。

    当然，也没有发生什么狗血的部下不服，跳出来无脑挑衅，装逼打脸的事情。

    因此，江无夜上任黑虎城苍龙卫大统领的事情，出乎意料的轻松，并未有多少波折。

    钱虎的亲笔举荐信与龙傲天等人的担保只是其一。

    最重要的是江无夜个人实力。

    这个世界，危机如潮水，层层叠叠，压得人喘不过气，强者为尊的概念早已深入人心。

    在审核之时，他只用了不到十招就扇飞了“同为”阳炎境的黑虎城监察使。

    并且，这是在黑虎城的苍龙卫大部分成员亲眼见证下做到的，不存在弄虚作假，实打实，毋庸置疑。

    当时他也放了话：若是有不服的，不管明的暗的，随时随地可以找他讲道理。

    若是他讲输了，那大统领令双手奉上，绝不耍赖。

    结果。

    自然是无人当刺头，都是表示心服口服外带佩服。

    一番审核交接，确认了大统领职位之后。

    就是参加城内各路权贵富商的宴请，也算是露个脸，彼此认下人，以免以后闹出一些不必要的矛盾误会。

    江无夜没什么隐藏身份，吃饱了就出去打脸的爱好，自然也没有装清高拒绝，都是欣然赴约。

    期间。

    许多城内高门商贾都是隐晦表示过家中有尚未出阁，才貌双全的美娇娘，若是江无夜有意，他们可以安排撮合一下，数量不是问题。

    但江无夜却表示他痴迷练武，不想在这种儿女情长，摩擦运动之上浪费时间，一一回拒。

    好吧。

    真实原因是，那些小姑娘实力最高不过阳体境，漂亮是漂亮，可在他看来，一个个和林黛玉似的，碰一下都怕伤筋动骨。

    若他还在阳炎境，那勉强还可以凑合放纵一下。

    可惜，破入血罡以后，他的体魄再升一个台阶，不可同日而语。

    体内的某些东西，他偷偷实验过，连精铁都能腐蚀了。

    去折腾人，那不是造孽吗？

    因此，只能含泪拒绝。

    一通忙里忙外，人情世故，跑东跑西，等到彻底安定下来，五天时间已是悄然而逝。

    五天内。

    倒也没发生什么特别大的诡异作祟案件，一些零零散散的，有龙傲天与另一个叫铜锤的副统领处理，未生变故。

    总的来说，相比于诡雾森海那种妖魔肆虐横行的死域，人道昌盛，仙武坐镇的安阳域是称得上稳定的。

    阴影之处，虽有妖魔鬼怪与乱七八糟的东西在窥伺，但也没到晚上出个门就撞邪那种程度。

    甚至，住在离白帝城近的一些区域里的人，可能一辈子都碰不到一件诡异事件，只是脑子里有这么一个概念罢了。

    自然，他这个大统领基本就属于那种战略性武器了，一年到头，可能都不会出动一次，有大把的个人自由时间。

    这一点，龙傲天并未诓他。

    “笃～笃～”

    浴房的木门突兀被敲响，将江无夜飘飞的思绪拉了回来。

    “大……大统领，属下有事禀报。”

    门外，响起龙傲天有些磕巴的声音，显然，一时间有点难改口。

    “进来。”

    江无夜微微一笑，挥挥手，屏退两位面红耳赤的小侍女，并未起身，继续泡在水里。

    吱呀～

    房门打开，龙傲天让过两位侍女，快步走了过来，脸上带着喜色道：“大统领，你要属下找的东西，找到了！”

    “嗯？金乌山有消息了？”

    江无夜心中一喜，停下擦拭身体的动作，脸上满是振奋。

    土地神曾让他到达安阳域后寻找一找六九古山神，请其帮忙出手解决体内那截脊椎骨。

    而那六九古神的本体据土地神所说是一头三足金乌，常年居住在金乌山之中，名头很大。

    这几天他明里暗里的打听过金乌山的位置，却根本没人知晓，好似根本没有这座山一样。

    无奈之下，他也只能编了个理由，让龙傲天他们平时多多留意，有消息第一时间通知他。

    本以为是个水磨功夫，却没想到，这么快就有消息了。

    “呃，不是那个。”

    龙傲天尴尬的摇摇头，见江无夜激动的神情渐渐平静下来，赶忙接着道：“是大力蛮熊宝骨的事。今早我在城内一家宝骨店发现了一具品相不错的，已经买下带回来了。

    不过，大统领，大力蛮熊本身是低级凶兽，宝骨内的精血品质太次，你这个层次用来修炼的话……”

    “哦，我买来收藏不行吗？”

    江无夜摆摆手，打断了龙傲天的絮絮叨叨。

    由于大力蛮熊真祖意志可以变身的缘故，再加上他接触过的极道武修最高实力不过阳炎。

    因此，目前为止，还没有人知道他还未踏上极道之路的事情。

    不过，防范于未然，也为了以后对上仙道没有后顾之忧，极道之路，宜早不宜迟。

    对有终焉修改器的他来说，获取正能量，提升武功的层次永远是核心。极道武修只是一个执照而已，不用刻意去苛求宝骨的品质。

    “呃，收藏？”

    龙傲天嘴角抽了抽，想到回黑虎城的一路上都有数量不一的大力蛮熊跑来找江无夜玩耍的事情。

    以为江无夜可能是对大力蛮熊一族有什么特殊感情，也不再多说，点点头退下了。

    