    

    “你是不屑去学苦陀他们，但你这心肠可是一点都不软啊。一千两百年过去了，老朽想知道寿元将近的你，如今心中可有升起过半丝后悔？”萧武成一脸平淡地说道。

    昔日红月以能飞升的空间节点为引，请黑蛟与璇龟两族的妖尊入瓮，但当时他其实早可以借此离去。一旦飞升到传说中的灵界，以红月洞虚期的境界，若天地不再压制，那便如潜龙入渊，再进一步，臻至合体期，也不无可能，如此一来，长生有望！

    “老夫说了，若是你本尊在此，他就不会问这些了。”红月眼中血光乍起，隐约透露着一股癫狂，他面如冰霜地说道。

    说完后红月便闭上双眼，默然不语。

    天地不容化神，虽说人力胜天，但终究有所隐患。只是各人有各人的办法而已！

    “红月你的妄念越发重了，还能压制的住吗？你既然不屑苦陀他们寂灵不动、空心空性，那不若学我一般换元转魂，不然今后你怕是难得半刻清明！”萧武成看着红月这副模样，略一思量后，开口说道。

    萧武成的话没有得到红月尊者应答，直至过了盏茶工夫。

    “不必了，从上古流传下来的神魂秘法，老夫这里也有不少。再说了，比起你这个莽夫，我在神魂术法上的造诣，比你高出不止一筹，老夫自己什么情况自己清楚，不用你多操心。待明日紫气初生之时，老夫便开炉炼制天华丹，为你解去换元转魂上的隐患，不然到时南无法殿之行，你们两人怕是帮不上多大的忙。”红月尊者皱了下眉，说完之后便拂袖转身，朝着谷中一侧走去。

    “你自己觉得没问题就好。”萧武成叹了口气，跟随在红月身后。

    两位老者结伴而行，不过走了几步，身影如幻，已然越过了数十里地，出现在了山谷外，走在山林之中，隐约传来了交谈之声。

    只是太远了，听不清他们到底在说着什么。

    而在另一边，张世平还在沧古洋那茫茫的海面之上，他哪能想到先前与自己谈笑的这位萧前辈，不过过了区区五六个时辰，便已经越过了七八十万里之遥，到了南州内陆。

    张世平在云间缓缓飞行着，速度并不快，因为此刻他正凝神回想着那位萧前辈所说的每一句话，将其又重新记录在玉简之中，一连复制了三份，以免自己记岔了。

    之前若不是担心冒犯了前辈，张世平都想直接拿出留影石，将这位化神尊者的容貌还有他所说的每一句，全然记录下来。

    这等人界顶修随口戏说的几句，或许就是一些元婴修士都不曾知晓的事情，就像夏虫般，若无他人亲口告知，岂知有寒冰？张世平估摸着自己就是那只虫子，不过幸好自己有几分自知之明。

    在张世平眼中，最重要的不是这位萧前辈最后赠予他的‘换元转魂之法’，而是自己从他那里得知的事情。不论是那魔魂之事，还是晋升化神之秘，都远远超过了那道秘法。

    那晋升化神，依着萧前辈所说，这小寰界天地残缺，修士不能正常晋升，唯有通达明悟自身，达至洞虚境界，而后再反哺神魂，强行拔升，方成化神。这般说法，实在让张世平心中惊异惶恐，同时也暗道为何宗门青禾、济丰两位元婴大修士，久困不得化神。

    不过这化神之事，对张世平还是太过遥远了，与其多想，还不如先考虑怎么提升自身修为，完善自己如今所修的诸多功法秘术，还有多收集准备一些有助修行的灵物，不然若是哪一天金丹圆满了，自己没有万全准备，怎敢去渡元婴劫？

    那萧前辈一开始说的不错，修士脚踏实地最重要，好高骛远，实不可为！

    与其去想这些对自身毫无用处的东西，还不如好好想一想万剑门禹行真君是那什么魔尊魔魂的事情。虽然这只是那位萧前辈的各人推测，但是这等修士的一言一行，都应该有所依据，并不是张口便来的。

    张世平不知道王老组知不知道此事，一想到这里，他的脸色就凝重了起来，因为他这百余年来与王老组见过了两三次面，但是他从没有听其提到过魔魂一事。而且听萧前辈所说，还有许多和他一样的化神修士，在暗中关注着此事。

    若是万一王老组他们，打得过那位禹行真君，那说不定那些化神老怪就会出手相助。张世平可不想看到王老祖莫名其妙地死去。

    突然之间，张世平身形一滞，散去了遁光，停在空中，

    张世平当即从储物袋中掏出了一枚海图玉简，神识探入其中，细看了起来，过了一会儿后，他在那多如繁星的岛屿中，找到了一座不起眼的小岛屿，名为金髓岛。这座岛屿是他与赵无邪两人约定见面的地方。

    在他之前刚到南明城时，遇见了以往正阳宗的那位赵师叔，不过现在两人同为金丹修士，按着修仙界的规矩，那用道友相称便可。

    他们两人约定好一年之后，在这座离南明城四十余万里的金髓岛见面。如今张世平所在的地方，距离金髓岛不过三十万里左右，他估算了下，若是一路无事，那自己花上三四十天时间，就应该能赶到此地。

    不过到了此地，那与两人所约定的一年之约，还差不多有半年左右。

    张世平收起了玉简，心中想到，“若是自己先回了滨海城，也待不了多久，还不如先去金髓岛等着，也省去来回奔波的工夫。”

    而且张世平不知道王老祖如今身在何方，到底是还在沧古洋中某处寻觅机缘，还是已经回到了正阳宗在南海中的驻地青寂岛。

    想定以后，他当即调整了下方向，化为一道红色流光，朝着金髓岛方向赶去。

    其实在正阳宗那么多金丹真人中，能让张世平真心实意喊上一声师叔的，只有一个半。其中的一个，便是许攸旦许师叔了，两人不是师徒，胜似师徒，奈何当时一别，便成永远。另外半个，就是那位玉洁真人了，昔日在胡家村之时，她对张世平算是极为不错了。

    至于这位掌门之子赵无邪，张世平在正阳宗之时，也不过是与之打过几次交道，那时候张世平还是筑基期修士，实在与这位赵师叔说不上什么话。只不过如今百余年过去了，他也成了金丹修士，修为超其一头，实在是世事难料！        

