    王林看到我妈有些不好意思：“大妹子啊，我来找我儿子的，暂时没地儿去，过来打扰一下，实在是给你添麻烦了。”

    不等我妈说话，张娟就笑着说：“都是老邻居的，咋会添麻烦呢，咱们家长龙不是一直在这里吗，说明咱们关系好呢。大妹子，你可真是越长越年轻了。”

    她打量了我妈，眼里面全都是嫉妒。张娟这几年老的不像样子，头发都花白了一片，用了染发的东西染黑，可是发根的位置是白的，脸上的皱纹也不少。是一个十足的家庭妇女了。

    而王林的腰身也有些佝偻，当真是岁月催人老。

    我懒得理会她，就去后面干活了。

    丁凯和我妈热情的招待了他们，给他们送了包子喝粥，还有几个菜，两个人狼吞虎咽的吃完了，这才说正题。

    王林笑道：“我来这边是想要见见我儿子，说说他的事情。”

    “嗯，你说啊。”妈到了两杯茶放在了他们前面，笑眯眯的。

    王林看了一眼张娟，张娟急忙说：“是我娘家的侄女。今年二十三了。她啊是在一中当老师的，一直在学习，也没有对象。王长龙这眼看就要毕业了，我们寻思着，让他回老家。直接结婚成家不是挺好？我们也就能放心了。我们年岁也大了，就这么一个儿子，不能离得太远不是？”

    妈淡淡笑道：“你的想法是不错，可是王长龙是要留校的，你们要他回去是不是就要专业了？”

    “就算是转业，单位也不会错的。”王林说道：“什么派出所啊，看守所啊，在不然就是法院的法警，总有适合他的工作，你们说，咱们老百姓，养活孩子是为了啥？不就是为了养老有个保证吗？要是他留在京城，咋照顾我？”

    他倒是毫无隐瞒，把来的目的全都说了。

    张娟急忙推了一把王林：“你说啥呢！要不是嫂子知道你不是这样的人，一定会以为你是自私呢，我们就是为了王长龙好，金窝银窝不如自己的狗窝好呢。能照顾他的人不就是我们？”

    我心里的火腾腾的，这俩人真是太烦人了！一个军校毕业的高素质大学生，竟然让人家回老家那个犄角旮旯，做个小警，这到底能有什么发展？就是这么自私的为了有人养老送终？就要把人家的一辈子都给坑了？真是可恶！

    当初什么也不管，等到人家毕业了，就过来收割劳动果实来了！我刚要过去理论，被丁凯按住了，对我摇头。

    我急道：“为什么不让说？”

    丁凯道：“这是你妹子的事情，你就不要搀和了。”

    “怎么能……”

    “你妹妹将来是要嫁给这个人的，你要是和他们闹的太僵了，她以后怎么办？多为难啊，你要是过去说破，也得控制住你这个脾气。这件事你当不了主角了，只能当配角，看看你妹妹怎么应对吧。毕竟将来她才是王长龙的妻子。”

    我只能忍着气，在厨房收拾碗筷，可是耳朵还是支棱起来。

    我妈的声音一如既往的温和：“这是他的事情，我觉得还是要听他的意思。”

    “我是他爸，他不听我的听谁的。我还能坑了他吗？”王林的声音提高了八度：“这些年，他孝敬你们都比孝敬我这个当爹的多，我说啥了？”

    “你说啥呢。”张娟道：“人家嫂子对你儿子好，你儿子回报不是应该的。”

    “再怎么样，也不能越过我的次序吧？我可是他亲爹！”

    我再也忍不住了，把东西一摔就走出去了，王林拿着烟要抽，见到我的表情，吓了一跳，就把烟放下来了，勉强笑道：“是大侄女啊？”

    我淡淡笑道：“叔叔这话说是不是有点不对劲？你当初是咋说的还记得吗？之前你跟不想让王长龙上学吧，让他和你一样下井，他的学费都是他的爷爷和姥爷家给凑得，因为上学的事情你们打了多少次了？不是最后你父亲骂了你，估计现在他已经成了打工的了。”

    张娟急忙说：“可是最后不还是答应了……你是个外人……”

    “你难道就不是外人了？”我看着她说道：“你也是为人母的人，对你的女儿也那么好，当初就能做出来把叔叔的工资全都给握在手里面，不管王长龙的事情，你的养老该王长龙负责还是该张巧慧负责，你不知道？你在这里掺合什么？你怎么还是以前那样，就是见不得别人好呢？”

    张娟脸色一变，王林也是露出了不悦的神色来了。

    “大侄女，你不要总是说以前的事情行不行，谁都有糊涂的时候，可是我是他父亲，养老应该的。”

    我笑道：“是啊，大叔你的话是不错，可是也不能因为要给你养老，人家的人生就要搭进去吧？我见到的周围的家长都是宁可自己孤单，都要送了自己的孩子出国深造，去别的地方好好的提高自己，而不是像你一样，看到儿子能赚钱了，马上迫不及待的就要抓到身边来。”

    王林气的一拍桌子：“你也会老！你也会有病又有灾的……”

    我笑道：“大叔今年也就五十吧？我看你砸桌子的精神头，在活个三五十年的没问题，再说了，就算是生病了，王长龙在你跟前能做什么？辞掉工作每天在病床前面照顾你？他也不是医生呢，就算是他能，你们没有了生活来源怎么办？你不能照顾着自己，不管你儿子死活吧？”

    妈喝道：“你说什么，大人的事情和你没关系，你上楼去！”

    “我没说错，我为什么上楼去？王长龙才二十几岁，就要被你锁起来伺候你？”

    王林皱眉说：“大侄女，你这么说可不对……”

    这时候门口有人说：“王玥说得对，我不会回去的。我也不会和什么娘家侄女结婚，我的人生我自己负责，我如今都多大岁数了，怎么可能会让人掌握我的人生。”

    是王长龙回来了，一脸的英姿飒爽，身边是我的妹子，白色羽绒服，两个人的手紧紧的牵在一起。我也愣住了，这就是要在一起了！

    可是她现在年纪太小啊，才16岁。

    王林和张娟全都站起来了，一脸震惊。

    王瑶淡淡的笑着和他们招呼：“叔，婶子，你们来了？”

    王林怒道：“岂有此理！你们怎么能在一起的？”

    “男未婚女未嫁，为什么不可能？”王长龙说：“我会等到她二十岁。到时候和她正式结婚，我也不会回去。”

    张娟瘫坐在了椅子上面，拿着手帕擦眼睛：“老伴啊，这是给别人养儿子了……如今他跟不可能回到老家去了，怎么办？”

    王林也是气的脸上发黑，瞪着我们：“当初我只当你们是关心我的儿子，谁想到关心来关心去，成了你们家的了？你们好狠毒的心！”

    这句话气的我们的脸色都不好看。

    我妈皱眉道：“王林，这话说的是不是有点太过分了，我们从来没有别的念头，照顾王林也不是为了你让感谢的，但是这样说，太伤人了，我们也是多年邻居了，你真的觉得我们是想要把王林抢走？”

    “就是的。我们家也不是没有儿子。我妹子这样的条件你觉得没有人要是怎么着？比他更好的条件，我们这边也不是没有。”我看着他冷声道。

    王林张了张嘴吧，不说话了。

    张娟走过来一脸殷切的拉住了王长龙的手：“你这孩子可是最讲究孝道的了……”

    王长龙甩开了她的手：“我就算是没有和瑶瑶在一起，我也不可能养你老，你算什么？我父亲再不喜欢我，也给我生命了，你呢？你什么时候管过我？巴不得我完蛋呢吧！你有自己的亲生女儿，你的养老去找她，我不会管。就算是你找到我上级，也是一样的结果。最差的结果也就是多给你几个钱完事儿。你就少管闲事吧。”

    张娟听了立时拿着手绢捂住了自己的脸哭了起来。

    “你这个不孝之子，孽畜啊！”王林冲过就打，拳头砸到了他的身上。

    王长龙只是护着瑶瑶，并不躲避，反而很淡然。

    打了半天，王林气喘吁吁，可是王长龙却是面不改色心不跳：“爸，你打累了，歇一会吧。”

    王林扶着桌子坐下来：“总之，你们俩的婚事我不答应！”

    “我也说了，我的事你管不着。我只能给你们钱，其余的我什么也不会听的，爸，你老了，你再也没办法控制我了。你甚至都打不过我了，还有什么地方可以压制我的。还以为我是当初那个被你打骂，连饭都不饱，穿的破衣烂衫，犹如孤儿一样的孩子吗？”王长龙说完了嗤笑一声。

    王林脸色苍白，犹如糟了电击一样，慢慢的瘫坐在了椅子上，我心里给王长龙竖起了一根手指头来，牛逼啊！

    杀人诛心，这一招厉害。

    王林别的方面一塌糊涂，但是自傲的就是有一个争气的儿子，谁不知道王长龙优异的成绩考上了军校，可是人家不认你，也不会听你的话，对你那些年的冷漠对待，一直恨着。

