    季墨言：→_→

    这母子俩，真是越来越嫌弃他了。

    时轻轻和时之珩也就是吐吐槽儿，发泄发泄心里的郁闷，并没有真的嫌弃季墨言，两人抱着季墨言的脖子腻歪：“弱也没关系，我们最爱你！”

    季墨言拍拍儿子的屁股，将人瞬移走，房间里只剩两人，时轻轻感受到了危险，下意识的躲开：“不要啦，现在没心情。”

    季墨言：“……你在想什么。”他只是想和她说些话好不好。

    时轻轻尴尬：“额，好吧，是我污，是我开火车好了吧？”翻个白眼，离这人远了些。

    季墨言恍然大悟：“原来你想开火车啊。”

    这一副忍笑，我最正经的模样，让时轻轻好一番无语。

    “不闹了，我也有事情告诉你。”时轻轻将那一部分符绣拿出来，分类好，逐一的给季墨言说着它们的用法。

    “掩息符符绣，再次遇到宴阳他们，肯定会很有用！可惜……我现在等级低，不能绣制隐身符符绣，否则，情况会对我们更加有利。”

    季墨言将符绣收起来：“慢慢来，饭一口口的吃，嗯？”

    时轻轻点点头：“隐身符符绣要四阶符绣师才可以绣制，我现在才二阶，暂时是没办法了，希望依依的隐身异能，能有些作用。”

    季墨言道：“宴阳的空间锁定异能完全克制我的瞬移异能，但雷系异能的破坏力很强，只要暂时能牵制住她，宴阳的空间锁定也不成问题，更何况，我们还有遁地丹，只要运用合适……”

    与时轻轻分析了下战况，季墨言隐瞒了一部分，他这一次之所以受伤，是宴阳拿时之顷威胁……

    季墨言沉眸，没什么好说的，输了就是输了，但也从这一次，他确定了宴阳身上有一处空间，而且在宴阳使用的时候，那空间波动他能抓得到，只要想办法破开那空间屏障，就必然能够将小顷从里面带回来。

    季墨言与时轻轻说了好一会儿的话，话题最终引在时之顷身上：“阿墨，你说小顷现在好不好？会不会被宴阳虐待啊？”

    季墨言挑眉，他家儿子聪明着呢，懂得适时的低头，在双方打斗期间，他还听见顷宝宝传音，说宴阳那里有很多书籍，他很感兴趣，没事儿的时候就会学习，再卷写一份儿藏起来。

    这话，季墨言没有与时轻轻说，只是劝道：“小顷的异能特殊，宴阳带走他，并不是没有目的，所以这一点可以放心，只要小顷稍稍低头，不会吃什么苦头。”

    时轻轻闻言道：“希望如此。”即便这样，他们也还是要早点将孩子救出来。

    季墨言与宴臣有过约定，无论如何都不会要了时轻轻和两个孩子的命，所以有宴臣在，时之顷即使吃些苦头，也不会有生命危险。

    ……

    翌日。

    大家伙儿都歇息好了，时轻轻决定和他们一同出行，他们都走了，基地里也不能留着时之珩一个人在，所以也带上了时之珩。

    一行人先到的地方就是昨天季墨言几人遇袭的地方。

