    【新赛季开始了，冲冲冲！】

    【新赛季“僵尸始祖”正式开启，请各位玩家积极收集线索，诛杀作乱的“僵尸始祖”。】

    赛季之初，所有玩家都会得到系统的提示，然而，有一部分玩家却收到了一封特殊的邮件。

    【您有隐藏任务，请注意查收。】

    最先收到这封邮件的，是墨迹社团的社长——御。

    【您好，亲爱的高端玩家，本赛季您被选中为特殊角色。】

    【角色：犼】

    【种类：古神】

    【备注：远古时期，古神犼被女娲和伏羲所封印，犼的三份魂魄却突破了封印逃了出来。

    犼的躯壳被神树树枝所占据，成为了新的生命体，那便是僵尸始祖将臣；

    犼的第一份魂魄夺得了黄帝女儿女魁的身体，最终融合成僵尸始祖旱魁；

    犼的第二份魂魄吞噬了黄帝手下的大将后卿的魂魄，化为了僵尸始祖后卿；

    犼的最后一份魂魄飘进了另一名黄帝手下的大将赢勾的体内，两者的魂魄融合，成为了僵尸始祖赢勾。】

    看着介绍，御面具下的嘴角微微上扬：“有意思，僵尸始祖竟然有四位。”

    而这四位扮演僵尸始祖的玩家，也正是墨迹社团的成员。

    不止如此，参加上个赛季的所有墨迹社团的团员，都被分配了僵尸阵营的角色。

    【特殊能力：犼神】

    【犼神：拥有堪称无敌的身躯和匹敌三龙二蛟的力量。】

    “倒是有着朴实无华的能力。”

    阅读完了所有的通知后，御把社团中所有的干部叫到大厅开了一次会议。

    果不其然，四大僵尸始祖，全部在干部当中。

    “社长，这个赛季的设置对于我们来说有些奇怪啊。”后卿说道。

    “无妨，我对谁输谁赢本就不感兴趣，上个赛季的胜利，也是纯属意外，你们要是想好好玩玩的话，我可以给你们授权，但是我不直接参与战斗。”御淡然地回应道。

    “真的？”赢勾听起来很是兴奋：“那我可是要大干一场了！”

    “随你们高兴，但不要忘了最基础的任务。”御提醒道。

    “放心吧老大，我们只是适当娱乐一下，不会耽误事的。”赢勾答应道。

    “那好，我要强调的就是这些，你们可以继续商量，我先退了。”御起身离开会议。

    ……

    退出游戏后，现实中的“御”在一间办公室里的游戏仓中醒来，御起身看着桌子上的照片，笑了笑：“看样子我们很快就能见面了。”

    ……

    游戏中。

    【好朋友】社团房屋内，黑暗与殇几人重新确定了接下来的游戏方向。

    夏日公主敲了敲桌子：“之前就有猎杀玩家的猎人存在，如果我们的猜测是正确的话，僵尸始祖真的是由玩家所扮演的话，那他们很有可能也是猎人中的一员。”

    “我同意，”黑暗与殇附和道：“作为僵尸始祖，他们本赛季的获胜条件绝不仅仅是躲着不让玩家们找到而已，很有可能是猎杀多少生物或是多少玩家。”

    “所以我们接下来的目标就是那些专门猎杀玩家的猎人吗？”黑巫鸦问道。

    “大叔，你们出去行动一定要带着我啊！”此时的小卡已经在黑暗与殇手中的食灵玉里了。

    “知道了知道了，不会忘了你的。”

    黑暗与殇将食灵玉递给黑巫鸦：“巫鸦，你帮我拿着好吗？”

    黑巫鸦接过食灵玉别在了自己的腰间：“好的。”

    “好，出发！”

    之后，黑暗与殇五人呼叫了直升机离开了玩家之城。

    黑暗与殇打算寻找那些落单的队伍，并跟踪他们。

    那些落单的队伍并不是黑暗与殇他们的目标，之所以跟踪那些落单的队伍，是因为落单的队伍最容易被猎人所盯上。

    这个方法的确奏效，二个小时内，他们竟然就遇到了三起猎杀事件。

    他们帮忙解决了猎人，被救的队伍当然表示很是感谢，有两支队伍还无条件的分享了一些线索，虽然只是一些无关紧要的小线索。

    但是这三起猎杀事件中的三伙猎人，没有任何一伙是墨迹社团的人。

    “奇怪，墨迹社团的人好像很少啊。”斗龙勇者说道。

    “废话，本来就很少。”夏日公主坐在斗龙勇者的肩膀上敲了敲他的脑袋。

    “喂，大叔，僵尸呢？我怎么没见到过？”小卡在食灵玉中喊道。

    “放心吧，早晚会遇见的。”黑暗与殇无奈地回应道。

    “是不是我们的方向出了问题？”夏日公主捏起了下巴。

    余温这时提醒道：“想一想我们上次遇到墨迹社团社员时的场景。”

    “对啊，”黑暗与殇拍了拍手掌：“墨迹社团想要阻止玩家们获得线索，所以我们还是应该到线索区才行，这样才有更大的几率遇到墨迹社团的人。”

    “宾果。”余温挥了挥手：“走，上直升机，刚才我们救的那个队伍说是要去前面的城镇，现在去追，应该还来得及。”

    很快，余温驾驶着直升机追了上去，二十分钟后，黑暗与殇众人看到了城镇的边缘。

    “这个城镇也太破了吧！”斗龙勇者看着下方的城镇吐槽道。

    “似乎已经爆发过僵尸危机了。”黑巫鸦说道。

    “好，我们就在城市的边缘降落吧。”

    众人刚下直升机，就发现不远处有几个人类丧尸正在争抢撕咬着一只狗。

    看到黑暗与殇五人下了直升机，那几个人类丧尸立刻放弃那只狗，朝黑暗与殇他们扑去。

    斗龙勇者亮了一下狼爪：“交给我吧！”

    随后，斗龙勇者冲上去，三下五除二就把几个小丧尸大卸八块了。

    “大叔，你看看你的朋友，勇者哥哥的超能力多么帅啊！比你强多了！”小卡在食灵玉中说道。

    “哈哈哈，”黑巫鸦也笑了：“看起来的确是这样呢。”

    “对吧对吧，巫鸦姐你也是这么觉得的吧，”看见有人同意自己的观点，小卡高兴道：“巫鸦姐，你的能力是什么啊？”

    “这个啊，”黑巫鸦卖了个关子：“以后会让你知道的。”

    “好了好了，”看见黑巫鸦和小卡越聊越起劲，黑暗与殇及时制止道：“我们还是赶紧进城吧。”

    “不然这个小卡还不知道说我多少坏话呢……”

