    商戢这边商议了一会儿，最终也没拿出什么独特的方案。

    想要救援毋极甄氏，没有什么取巧的办法，只能大军开到毋极县，击退黄巾军罢了。

    简单的布置与一下，赵云率领五万银龙铁骑作为前锋先走一步，商戢则率领着大部队跟在后面，向毋极县进发。

    秉承着暂时先不找麻烦的原则，商戢通过圣鹰侦查，有意避开了规模较大的黄巾军。不过可能是刘备率军清扫过一趟的缘故，这一路上的的黄巾军数量并不多，商戢一路行军还算顺利。

    很快，商戢就通过圣鹰发现了刘备军的行踪，稍加思索，商戢就明白了李财他们的打算。不过商戢也不介意，人家求救自然是是根稻草都得抓住，全面撒网重点捕鱼也不算什么。

    不过距离刘备军不远的一处黄巾军吸引了商戢的注意力，看这两军的行军轨迹，分明是已经发现了对方而针锋相对啊！

    商戢顿时来了兴趣，他对刘备军目前的实力也挺好奇的，虽然有情报汇报，但总没有亲眼目睹来的准确。

    另外，他对名传千古的关羽关云长也很感兴趣，不知道这个“美髯公”到底能不能扛起武圣的大旗？

    索性直接将军队交给秦平统领，商戢专心连接圣鹰，期待即将爆发的大战。

    前方，刘备军与程志远军却已经到了剑拔弩张的时刻，激战一触即发。

    “前方的贼兵听着，如若你们能立即弃械投降迷途知返，我大哥还能绕你们一条性命。如若冥顽不灵，休怪你张爷爷不客气！”

    张飞策马而出，挥着丈八蛇矛大吼道。

    “你那黑脸糙汉，竟敢如此大言不惭，今日如若你们能顺应天命，投了我太平军，我们尚且可以饶你们不死，如若继续为狗皇帝卖命，那定要杀你们个片甲不留！”

    一员黄巾武将拍马而出，不屑的怼了回去。

    “哼，蛾贼休逞口舌之利，看我一会儿如何取你首级！”

    张飞怒骂一声，却也没有莽撞到直接冲上去与黄巾武将拼命的程度。

    调转马头返回军中，张飞对刘备一拱手道：“大哥，这黄巾贼冥顽不灵，不识大哥好意，不用和他们废话，直接杀过去算了！”

    刘备没理会张飞的请求，将目光转向关羽，开口问道：“云长，你觉得如何？”

    “蛾贼乱匪，死不足惜！”

    关羽瞥了眼前方的黄巾大军，缓缓吐出了八个大字。

    刘备踌躇了一下，心中老是有种不妙的感觉，但却又说不出哪里不妙。这三十万黄巾军虽然数量众多，但战力渣渣，凭借着手中十万精兵和大量玩家辅助，剿灭这三十万黄巾军轻而易举。

    那黄巾军统帅也不是什么厉害人物，均是被自己两位义弟一招结果的草包。即使黄巾军目前有天命加身，但再加身也不可能威胁到两位义弟。

    包括关张在内，众人都以期待的目光看着自己，刘备精神一阵恍惚，心中暗自摇了摇头。

    拔出雌雄双股剑，高声道：“众将士，听我命令，杀贼！”

    “杀贼！”

    众人齐声高呼，瞬间士气爆棚。

    “杀！”

    刘备身先士卒，一马当先的冲了出去。

    关张二人一左一右，也紧跟着杀了出去。

    黄巾军中，程志远一见刘备军开始冲锋，顿时面色一喜，连忙道：“传令下去，命邓茂将军前去率兵迎战，记住！许败不许胜！”

    “看你邓爷爷来会你！”

    很快，邓茂也就是之前与张飞对骂的那名武将领命，带着部分黄巾军冲了上去。

    “狗贼看矛！”

    见之前向自己叫嚣的那名黄巾武将冲了过来，张飞当即大吼一声，丈八蛇矛一挥，一道丈长的黑色枪影向着邓茂袭去。

    邓茂虽然因为黄巾天命的缘故，暂时进阶为A级超一流武将，但却还是接不住盛怒之下张飞的全力一击！

    “黄天佑我！”

    立即，一道土黄色的光芒自天儿降，注入邓茂体内。然后邓茂的气息以肉眼可见的快速膨胀。

    “啊……五丁开山！”

    伴随着邓茂一声略带嘶哑感的巨吼，一道斧影猛地向张飞的矛影袭去。

    矛影没有任何悬念的击碎了斧影，然后来势不减的向邓茂袭去。

    邓茂无奈，只能双手持斧放于胸前，咬牙等待着这雷霆一击的到来。

    “轰……”

    一声轰鸣传来，邓茂直接被爆炸冲击波掀飞战马，紧接着喉咙一甜，还在空中的邓茂直接一口鲜血喷出。

    “魔矛破天！”

    这么好的机会，张飞当然不会错过，对着半空中的邓茂又是一矛。

    本就受了不轻的伤，如今又被张飞得势不饶人来了一记狠的，这谁能顶得住？

    矛影直接洞穿了空中的邓茂，一道血箭飙射，邓茂身上出现一个碗口粗的恐怖贯穿伤痕。

    “邓茂！”

    一直关注着战事的程志远大惊，亲不自禁的高呼出来。

    本来按照计划，这应该是先诈败一波，然后在发动后手，争取留下“三英！”结果谁知道这三英竟然这么凶猛，还未正式交手，实力并不比自己差多少的邓茂竟然被直接秒杀！

    “稳住，按原计划进行！”

    就在程志远心中有些六神无主的时候，突然一道威严的声音自脑海中浮现。

    听闻这个熟悉的声音，程志远顿时松了口气，因邓茂迅速战死而蒙上的心理阴影也消散了。

    邓茂被张飞两招秒杀，顿时镇住了随邓茂出击的黄巾军。

    一时间该部黄巾军士气大跌，虽然没了邓茂的指挥，但仍然完美了完成了“许败不许胜”的奇葩任务。

    “呼！”

    确认邓茂已经死了，张飞不由的轻喘了口气。

    刚才那两招，张飞可以说几乎是用了全力，深恐没能拿下邓茂。

    按异人所言，自己应该是以极其绚丽的手段结果了邓茂的性命，如果自己这次和邓茂打了十个八个回合才结束战斗，张飞会感到丢人的！

    见三弟如此神勇，关羽也有些手痒，体内真元疯狂灌注青龙偃月刀，手一挥，一道丈长的月牙形刀气猛地袭向奔逃的黄巾军。

    “轰……”

    一声巨响，至少有百名黄巾军被刀气斩成两截。

    “大天圣！”刘备也不甘示弱，高呼一声，一道统帅计用出，顿时刘备军士卒战力再度暴涨，嗷嗷的追着黄巾军砍！

