    第213章 强敌环绕一掌消

    苦笑一下原来还是自己的责任。

    自己太强大了挤占了别人晋升的名额。看着手里这几个大道机，自是不能便宜外人。

    此时盘古他们也有好多修成超圣来到方赫这个世界。自然还是留给他们比较好，亲疏哪里都存在的。

    手一招，盘古几人就出现在方赫面前。

    盘古看到是方赫才放下戒备，差点吓死了。这要是敌人得多强大，毫无反抗之力，就被抓了过来。

    但是看到是方赫这个老熟人自然一起寒暄几句，但是等级的差异还是阻隔了不少兄弟之情。

    知道方赫召唤自己几人定是有事，便直奔主题避免尴尬。方赫倒也不藏着，直接告诉他原委。

    是分发成为鸿蒙圣尊的大道机。

    盘古他们可不是小孩子，修为到了一定层次，自然知道这方天地的一些辛密。知道没有大道机是根本没办法修成鸿蒙圣尊的。

    本以为自己等人是从葫芦里出来的黑户，并非土著，很难和土著抢夺大道机，谁承想在好多老牌大能都见不到的大道机竟然就放在方赫手里。

    有点不敢相信。但是方赫的话还是让他们异常的感动。

    “我们毕竟系出同根。”

    然后在他们的兴奋中，方赫把这些大道机打入他们体内。这种来的异常突然的喜悦，简直无法言表。

    本来自己都以为根本没有念想的事情，竟然就如此得到了。在方赫送他们回去时候，他们还在懵懂中。

    但是也知道闷声发大财的道理，悄悄的没有告诉任何人，俩族人也没有说，直到修为到了后悄悄的引动大道机直接成为鸿蒙圣尊。

    至此虚灵鸿蒙界的鸿蒙至尊已经满了，只要方赫不离开此界，此界就再也不会出现新的鸿蒙至尊了。

    但是方赫此时并未想着离开，因为《遁去的一》的门说还有一个分身尚未有着落，所以方赫务必要探查这个世界的角角落落，找出这一个分身，无憾的离去。

    但是七大险地方赫早已探查完毕，就连虚灵之精的墓地，方赫也翻个底朝天。

    甚至把那里都改造成传送阵，这一一旦有虚灵之精死在里面，产生的太素之气就会直接传送到方赫的居所。

    所以方赫这里早已成为整个虚灵界的真圣地，虚灵之气简直凡是到来过的人都羡慕不已。

    但是谁都不知的前提下实际盘古能很快修炼到鸿蒙至尊大道机起了决定作用，但是方赫给他的一瓶太素之气才是真正推动他修为的真实资粮。

    在这点上方赫对朋友还是很大方的，尤其是自己完全和盘古同源。

    自己每次见到盘古就如同见到自己最亲的人一样，所以资源倾斜给盘古没有一点心里负担。

    可是自己遍照虚灵界，无孔不入的神识甚至都探查了每个人的行囊甚至，储物法宝都没有门的分身迹象。

    而且自己随着修为加深，按理说更能够感知门的分身在哪里。

    可是就是完全没有一丝踪迹。不管了，直接进入命运长河里面查找吧。

    蛛丝马迹都不放过，一点一点的追根溯源。终于查找到原来有一个门的分身被素灵得到了，但是素灵被自己灭了，然而自己并没有从素灵的记忆力找到门的踪迹？

    难道有人截胡了。继续在命运长河收集素灵的过往，这个人幸亏没有乱跑的习惯只喜欢在家拨弄他人的命运取乐。

    方赫反复查找了好几遍他的过往，都没有任何有用的信息，抱着试一试的心态，有查了他到临死前的这一段方赫自认为比较了解的过往。

    但是此时发现真正的端疑。原来素灵去方赫哪里竟然是从密室带着门出去的，但是方赫弄死他后并未在他的储物空间发现门的踪迹。

    这期间他就在方赫的居所等待，直到最后等不及找方赫路上被虚灵大军拦截，等等都在次被方赫查探一番。

    就这么反复逐一的排查，竟然没有再有有用的消息。到底应该在哪里，难不成放在自己的居所了。

    这一脑洞立马开始在自己家里翻找，终于在瀑布底下找到了一个储物法宝。

    破开法宝的结界，立马一个门想要逃跑，但是在方赫的地盘哪能容许，直接抓住送给刘越，在刘越感激的目光中，消化门的分身去了。

    方赫则开始研究这个能屏蔽感知的储物法宝。这是一个女人的用品，因为男人是不会带耳环的。

    方赫根据这个耳环开始溯源，这才清楚原来是素灵抢夺了，丈母娘秋苑的。既然知道是秋苑的，便随手扔出去，直接划破虚空降落到秋苑的手心。

    秋苑看着这个失而复得的耳环，心里百感交集，自己差一点就无法涅槃重生了。幸亏方赫这个孩子，可惜他对自己孙女无意。而自己孙女也把他当成父亲，

    所以长辈也不好督促，谁承想人家成就越来越高，估计现在更加看不上自己孙女了吧。

    本来拿到手的那一刻就像把它扔了，扔掉这一段回忆，但是思考一下还是交给小凤凰手里面吧。算作长辈能拿得出手的一个礼物。

    方赫此界的心愿以了，而且也达到了世界之巅，就像等门吸收完分身后离开此界，去看看更广茂的世界。

    但是就在想走之际，外界的一些窥视虚灵界的大能已经经过这么许久的推算得知虚灵老祖已经陨落。

    那时候只不过是此界在虚张声势，现在正在准备出手，掠夺此界的资源。

    尤其是那个被方赫砍掉一只手的鹏驰老魔叫嚣着要找到方赫挫骨扬灰，报那砍手的仇。

    就在大家一起攻打虚灵界时候，虚灵界的世界意志却放弃抵抗，直接跑到方赫这里请求老大出手。

    方赫知道自己的那法则已经把世界意志玩坏了，但是也没有办法，只好悍然出手。一个遮天蔽日的大手拍向那群想要攻打虚灵界的大能。

    只听见“碰。”的一声，一群大能都直接被打飞了去掉半条命。

    这一下子可都傻眼了，就是虚灵老祖再世时候也不敢一起招惹这么一群人啊，只能逐个分化分别对付。

    (本章完)

