    “死凌风，你可真是我的好徒弟啊！”

    云梦磨牙，一张俏颜黑乎乎的，她向着凌风走了过来，小拳头已经握紧了。

    “怎么会这样呢？”

    凌风目光呆滞，一时间还是想不明白，他明明就要成功了啊，怎么会忽然间就炸了呢？

    “凌风，你连老师炼丹，都敢破坏，我看你是活着也会生不如死了！”

    云梦炸毛了。

    她一个箭步，直接扑向了凌风，那是她二十天来的成果，就这么毁在了凌风，这个“好徒弟”手里了。

    “啊，美女老师有话好说！”

    凌风猛地一惊，向着旁边一闪，满脸堆笑，道：“正所谓一报还一报，之前你……”

    “呛”

    凌风的话音，还没有落下，就被云梦打断了，她拔出了兵器，扑杀而来。

    “美女老师杀人啦！”

    凌风鬼叫一声，撒丫子就跑，显而易见，现今云梦飙了，动了真怒。

    他快身躯一闪，就冲出了炼丹房，而云梦紧随其后，追杀了出去，一时间，整个炼丹门鸡飞狗跳……

    直至许久后，云梦才气喘吁吁的停了下来，她拎着一柄战刀，完全就追到凌风，只能黑着脸，向着炼丹房走去。

    “那个家伙到底在炼制什么，竟然炸炉了？”

    云梦气怒未消，胸口剧烈起伏，倒是打量起凌风的丹炉来。

    毫无疑问，那丹炉是被丹药直接震裂的，可就算是灵丹，也没有这样的威力啊，这让她无比好奇。

    “好像是玄丹残渣……”

    忽然，云梦眼神一凛，想到了一种可能，惊得嘴角都合不拢，俏颜阴晴不定，她都不敢想象，凌风怎么会这么疯狂？！

    “这种残渣，约莫是十份玄丹的药草吧？”

    她深吸了一口气，终于确定下来，那个小妖孽是在同时炼制十枚玄丹，也只有这般才能将丹炉震碎。

    “他……不会晋级炼丹玄师了吧？”

    云梦张了张嘴，完全失语了。

    一年时间，晋级炼丹玄师，就是宗门那几个天才，都是做不到的啊。

    “难怪遮遮掩掩的，原来是这样。”云梦嘟囔了一声。

    旋即，她的心神就沉静了下来，挑选药草，开始炼制灵丹了……

    不久后，一个人鬼头鬼脑的走了进来，先是瞟了一眼云梦，确定后者是在专心炼丹，方才小心翼翼地跑进了另一个隔间中。

    “呼”

    凌风吁了一口气，将一个漆黑的丹炉摸了出来，他仔细总结了一下经验，十枚玄丹同时炼制，凝丹的时候，气浪太强大了，而那赤色丹炉是根本承受不住的。

    所以，他被云梦追杀的时候，又偷偷摸摸地进入了丹炉房，莫来了这顶黑色丹炉，从品质上来说，要比赤色丹炉好了许多。

    “继续！”

    云梦贼贼一笑，旋即将十份药草都投入到了丹炉中……

    “轰隆！”

    傍晚时分，一道沉闷的音爆声，就从那隔间中回荡开来。

    紧跟着，那黑色丹炉猛地一震，飞旋而起，自其中射出了九道紫光，带着灼热的气息，以及浓郁的药香。

    而凌风眼疾手快，伸手一捞，就将那九道紫光收入了手中。

    “喀擦”

    一道脆响自那丹炉上，响了起来，它裂开了，虽然品质的确要好了许多，但是还是承受不住十枚玄丹的冲击。

    当然，在那冲撞中，一枚玄丹碎掉了，令得凌风暗道可惜。

    “太难炼制了！”

    凌风松了一口气，一枚玄丹就已经很难炼制了，何况是十枚玄丹呢？

    他之前可是将金色风暴、金色念力都已经运转到了极限，才堪堪地稳住了这个局面，而到了凝丹的时候，纵然是他都控制不住了。

    “丹炉还是品质还是不够啊！”

    凌风暗自摇头道。

    对于炼丹师来说，丹炉是无比重要的，也是有等级划分的，比如凌风炼丹所用的丹炉，就是最普通的凡品。

    而在上面，还有玄品、灵品、地品、圣品、神品等几个等级，那都不是凡品丹炉可以相提并论的。

    如玄品丹炉，不仅坚固，可抵挡凝丹时的气浪冲击，更是能帮助炼丹师提高丹药的品质以及成功率，那都是炼丹师梦寐以求的东西。

    可惜，玄品丹炉都不多见，更何况是灵品、地品了，至于神品，就是连炼丹神师都难求一顶的。

    如今，凌风已经炼制出了上百种玄丹，成功率极高，已经晋级炼丹玄师了，因此，他更加的渴望能有玄品的丹炉，甚至是灵品丹炉。

    只不过，那只是一个美好的奢望。

    “咦，外面怎么会怎么安静？”

    忽然，凌风一怔，感觉奇怪了，因为他在隔间里面制造的动静不算小，就连石墙都摇摆了起来，而外面却一点动静都没有，这怎么能让他不奇怪呢？

    可是，当他推开隔间的竹木时，一个俏丽的身影，正将静静地站在那里，磨着牙，冷笑地看着他。

    “呃，美女老师，有话好说。”

    凌风感觉头皮都麻，云梦小妞竟然这么快就来了，连他一时间都没有现。

    “拿来吧？”

    云梦好整以暇，丝毫不恼，可是笑容却令得凌风有点毛。

    事实上，自从凌风进入炼丹房，云梦就已经在偷偷观察了，相比炼制一枚灵丹，她更想知道凌风是不是已经晋级炼丹玄师了。

    “呃，拿什么？”

    这一刻，凌风呆萌了起来，一脸的傻样。

    “装，我看你能装到几时？”

    云梦“呛”的一声，拔出了战刀，就堵在隔间门口，她已经认准了，后者又在和她装，这已经不是第一次了。

    “暴力美女啊！”

    凌风暗自咋舌，这个小妞不好惹，动不动就拔刀。

    不过，现在他被堵在这里，想逃都是逃不掉的，只能硬着头皮，将刚炼制出来的丹药，交出了一枚。

    玄纹镂刻在丹药上，浓郁地药香已经飘散出来了。

    毫无疑问，这是一枚顶尖玄丹，令得云梦双目都乍现出了精光，无比地吃惊，凌风的炼丹天赋，令她都侧目不已。

    “还有呢，统统交出来！”

    云梦不傻，她的好徒弟绝对是个坑，私藏丹药已经成了必修课，那浓郁的药香都不能掩饰了。

    “没有了！”

    凌风呆萌的道。

    开玩笑，那可是他好不容易炼制出来的，交给云梦，还能要回来吗？

    “呛”

    战刀出鞘，寒光烁烁，云梦龇牙咧嘴，就那么冷视着凌风。

    “呃，我就炼制了两枚，而且还是我几个月的成果。”

    凌风磨磨唧唧地，又交出了一枚。

    “一路出九枚玄丹，你当真是我的好徒弟啊！”

    云梦丝毫不买账，她已经在这里站了许久了，那个狡猾的家伙，还想跑？！

    “美女老师，你看错了。”

    凌风心头震惊，之前他已经处于炼丹中，倒是忽略了云梦，现在只能硬着头皮，死不认了。

    “我杀！”

    云梦拎着战刀就扑杀了过来，她这个老师当得忒没面子了，气得她小琼鼻都歪了。

    “嗖”

    下一刻，凌风直接扯犊子跑了，他施展出追风步，在原地留下了一道残影，瞬间就绕过了云梦，眨眼间就冲出了炼丹房。

    “死小子，有本事站住。”云梦撒丫子就追。

    “云梦小妞，你不追，我就站住！”凌风回头给云梦留下了一个白眼。

    “哧溜”

    他脚底抹油，瞬间就跑没影了。

    “死小子，你完蛋了！”

    云梦气呼呼的，可是眼底却无比的振奋，凌风晋级炼丹玄师，一炉九枚玄丹，每一枚都是顶尖的，那是多么可怕的事实。

    毋庸置疑，凌风就要赶上她了，无论是对她，还是灵武学院都是一件大喜事。

    当然，她深知这种天赋，会给凌风引来怎样的杀劫，所以她并没有打算，将这个消息传扬出去。

    “一年时间啊，炼丹玄师妖孽的惊人！”

    好片刻，云梦才从震惊中，回过神来，冲着凌风的背影，大吼道：“死小子，明天是灵武考核的时间，你是炼丹门的大师兄，就代表炼丹门去招收弟子吧。”

    “没空！”

    远远地传来了凌风那懒洋洋的声音……

    “诺，这是给你的凝真丹！”

    凌风抬手一抛，三枚凝真丹就带着浓郁的药香，被飞扑而来的黄金狮子咬入了口中。

    近两个月以来，凌风偶尔也会炼制几枚凝真丹，当做普通的药丸，扔给黄金狮子，这如果传出去，能把人活活气死。

    毕竟，拿中级丹药来喂养宠兽，就是四大家族都消耗不起的。

    “嗷呜。”

    黄金狮子满眼欢喜，屁颠屁颠的跑了。

    这些日子，它可是从二级武者级妖兽，一跃成为了五级武者级妖兽，等到它将这三枚丹药也炼化了，那就能够成为八级武者级妖兽。

    当然，凌风对它要求是比较严苛的，每次晋级之后，都会将它赶到荒境磨砺，与妖兽厮杀，这也令得黄金狮子身上有股煞气。

    放养的的宠兽才是最可怕的！

    这是凌风一直坚信的武道，沐浴着鲜血，才能将战斗经验、武者气旋等，强大起来。

    此外，凌清也开始进入荒境历练了，这也是为什么凌风要把黄金狮子提升起来的原因，他绝不希望凌清受到一丝伤害的。

    “是时候突破了。”

