 林海从炼妖壶中一出来，立刻满脸警惕，朝着四周望去。

    见周围空无一人，连一点动静都没有，林海才松了口气。收

    割者们找不到自己，果然都走了。这

    里的事情已了，林海也没有必要再留下来，转身朝着古堡外而去。

    出了古堡，林海脚下祥云飞升，一路不停，直奔传送阵。

    几经辗转，总算回到了顺安城。“

    先把王后和泾河龙王的头颅，送回断崖湖吧！”林

    海一路飞行，到了断崖湖上空，才把龙媚从炼妖壶召唤了出来。“

    王后，断崖湖到了，我就不送你回水晶宫了！”王

    后虚空托着泾河龙王的头颅，朝着林海感激的点了点头。

    “林海，谢谢你了，你将永远是我断崖湖水族最尊贵的朋友。”“

    我身为水族王后，不便在陆地行走，还望你能帮我寻找落魄镜的下落。”“

    拜托了！”

    林海也笑着点了点头。

    “王后放心，一旦有落魄镜的消息，第一时间通知你！”“

    林海，告辞！”说

    完，林海转身飞驰而去，进入了顺安城东域。“

    要不要去天地会呢？”林

    海进入顺安城后，忽然犹豫了起来。本

    来，他是来投奔小明仙君的，但是天地会的陈远南，实在不和林海的胃口。

    这样一来，使得林海连带着对天地会也不怎么感冒了。

    “先问问小明仙君什么情况吧。”

    林海拿出手机，找到了小明仙君的微信，发送了一条信息过去。小

    糊涂仙：小明城主，我已经安然返回顺安城，你那边怎么样？

    小明仙君的消息，过了足有十分钟才回复过来。

    小明：林海，我这里一言难尽啊，要不找个地方坐下来，咱们边喝边聊？林

    海抬头看了看，眼前就有一座酒楼，名叫翠悦阁，看规模还不错。小

    糊涂仙：那就翠悦阁吧，我在这里等你。小

    明：好的，我马上就到。

    林海发完信息，一转身就进了翠悦阁。

    “欢迎光临。”

    翠悦阁的伙计，都是大乘境，见林海进来，赶忙热情迎了上来。

    “给我找个包间！”“

    好的，客官随我来！”

    伙计直接将林海领到了一个幽静的包间中。

    林海进入包间后，将银合也放了出来。

    不一会的功夫，小明仙君赶到，身后还跟着一个颇有姿色的女子。

    林海一见这女子，顿时惊喜的站了起来。“

    哈哈，七护法，好久不见啊！”这

    七护法，同样是遗忘之都中的旧人，爱慕小明仙君，与小明仙君一同离开遗忘之都，来到了顺安城。只

    不错，林海到了顺安城这么久，还是第一次相见。“

    林海，你好！”

    七护法小鸟依人般，挽着小明仙君的胳膊，朝着林海笑着道。林

    海一怔，看看小明仙君又看看七护法。“

    你们，这是……”

    小明仙君则是一脸柔情的看了七护法一眼，随后朝着林海道。“

    林海，现在小七是我的妻子！”

    “哎呦，恭喜恭喜！”林海顿时满脸喜悦，想不到小明仙君和七护法，终于走到了一起。

    这也不枉七护法对小明仙君一往情深了。见

    小七还是大乘境，林海意念一动，取出十枚破雷丹和大还丹真元散各一小瓶，满脸笑容的递上。“

    嫂子，你们的婚礼我没有赶上，这是迟到的贺礼，还望嫂子不要嫌弃。”“

    谢啦！”七护法也不客气，伸手将林海给的丹药接了过来。

    而小明仙君则是眉头一挑，朝着林海问道。“

    林海，这都是什么丹药？”

    林海笑着，将三种丹药的药效，给小明仙君介绍了一番。

    小明仙君闻听，顿时大吃一惊。

    “林海，这，这太贵重了。”

    “是啊，林海，要不，我还是别要了！”七护法也懵了。林

    海却是大手一挥，虎着脸道。

    “一家人就别说这种话，否则我不高兴。”

    小明仙君和七护法还要说什么，银合在一旁笑了起来。

    “哈哈哈，收下吧收下吧！”

    “我林海爷爷全身都是宝，这不算什么！”林

    海也赶忙取出一桌子的猴儿酒，赶忙招呼小明仙君和七护法。

    “来来来，喝酒！”

    “久别重逢，咱们还没有机会好好喝一顿呢！”

    “今天不醉不归！”

    四个人都是豪爽之人，菜肴上齐，四个人痛痛快快的喝了起来。

    “小明城主，天地会现在什么情况？”

    “还有赵侯爷那边，有没有再找麻烦？”

    席间，林海面色一凝，朝着小明仙君问道。小

    明仙君闻听，把酒葫芦一放，不由轻叹一声。

    “林海，我和陈总舵主的分歧，越来越大了。”“

    哦？”林海眉头一皱，随后沉声道。

    “陈总舵主虽然我只见过一面，但感觉他缺少魄力，畏首畏尾，不是做大事的人！”

    “可不是嘛！”七护法在一旁，黛眉微蹙，面带怒容道。

    “林海你不知道，那陈总舵主为了讨好赵侯爷，竟然向带着天地会投靠赵侯爷，成为赵侯爷的家丁！”“

    什么？！”林海听完，怔了半晌才反应过来。

    尼玛，这不是主动上门当奴仆吗？小

    明仙君冷哼一声，一脸愤懑道。

    “他是怕因为之前的事情得罪了赵侯爷，以后得不到赵侯爷的庇护。”

    “而顺长城东域，想要灭掉天地会，夺取天地会资源的不在少数。”“

    一旦没有了赵侯爷的庇护，天地会很有可能危在旦夕！”“

    哦？”林海闻听，不由眉头一挑，诧异问道。

    “天地会的处境，如此不妙吗？”小

    明仙君则是轻叹一声，点了点头。“

    我们天地会是外来之人，自然会受到本土势力的排斥。”

    “若非会中的一位前辈，与战王有些渊源，恐怕早就被人灭了！”“

    不过，随着那位前辈的失踪，与战王的渊源已断，赵侯爷早已不再庇护天地会，甚至同样对天地会敌视。”

    说到这里，小明仙君眼中露出深深的无奈。“

    可惜，陈总舵主却看不清这一点，还将天地会的生存，寄希望于赵侯爷！”林

    海闻听，只感到一阵头大，这问题好像很麻烦啊。这

    种势力争斗，林海向来不感兴趣，也懒得去思考如何处理。他

    连自己的海月宗，都一股脑的甩给了陈妍，更不愿意去掺和天地会的事了。

    “小明城主，不管你怎么做，需要我林海的时候说一声，随叫随到！”小

    明仙君闻听，赶忙举起酒葫芦，朝着林海感激道。

    “好兄弟，我敬你！”…

    …四

    个人喝了许久方才尽兴，全都带着些许的醉意，走出了包间。

    送走了小明仙君，林海刚准备找个僻静之地，进入炼妖壶休息。突

    然间，一道身影引起了林海的注意。 