    第九章栽赃嫁祸

    不久之后，贾张氏提着一小袋米走了进来。

    “妈，这是哪来的米，怎么这么多呀？”

    她有些疑惑，这可是月底了，谁家里还有这么多存粮。

    就算借米也不可能借一小袋啊！

    这米够她们吃四五天了。

    “别管这么多了，先把这米做给棒埂吃。”

    她见贾张氏也不愿意多说，也没有问。

    贾张氏将米倒入米缸之中，来到了灶台前，直接将米袋子扔了进去，烧到了一半，便拉了出来。

    一旁的秦淮茹有些疑惑，但也没说什么！

    准备做饭给棒埂他们吃。

    不一会，贾张氏就端着一个饭盆，里面还放着几个窝窝头。

    别提贾张氏心情有多开心了。

    一家五人就围着这桌子，一口一口的吃着。

    这一顿可是她们近几天以来吃的最好的一次，而且是唯一吃饱的一顿。

    等吃完饭后，大家各忙各的，贾张氏却拿着这烧掉的袋子出了门，模样鬼鬼祟祟的。

    等一个白天过去，之后四合院所有的人也陆陆续续回来。

    何雨柱此时正在厨房，这一次凭借着空间里面的蔬菜还有鸭蛋和精湛的厨艺。

    很快一桌好吃的就送到了桌上。

    就在此时，四合院却传来怒吼声。

    “是哪个天杀的王八蛋，偷了我们家的米。”

    “怎么我刚买的米没有见了。”

    二大爷和二大妈的骂声随之传来。

    原来今天二大爷在市场上买了一袋米，恰好到上工的时候。

    便将米放在自己房子中，也没有上锁，便跑去上班。

    他没有想到这四合院居然出了贼！

    秦淮茹听到二大爷的骂声，突然身子猛然一颤。

    她想到贾张氏早上偷偷摸摸的样子，甚至还把这粮袋给烧毁了。

    她拿的这一袋粮食难道就是二大爷家中的吗？

    秦淮茹脸上有些惊慌，拉着拉前面的贾张氏，脸色担忧。

    “放心，淮茹，这事我已经安排妥当了。”

    “二大爷绝对查不找是我们干的，绝对没有问题。”

    她十分自信，至于她嫁祸的是谁，那肯定就是四合院的傻柱。

    谁让傻柱不把钱还给许大茂。

    想让我们一家五口死路一条，那就别怪她无情。

    傻柱要是还钱了，自己能做出这种事吗？

    一旁的秦淮茹听到这话，立马松了一口气！也点了点头，假装不动声色。

    毕竟她们家中实在太困难了，那袋粮食可是救命的。

    再说傻柱刚拿了十块钱，就算被冤枉了也是应该的。

    “二大爷呀，你这是找什么呢？”

    贾张氏突然凑了过来。

    “家里进了贼了，我那一袋大米可没了。”

    那一袋米可是他花了将近三块钱买的。

    这一口都没吃，就被贼给偷了，想想他就气的差点吐血。

    “偷的？”

    “二大爷，今早的时候我还看见傻柱家门口有一个烧掉的粮袋呢，是不是你家的呢？”

    她边指着傻住家的大门。

    而他的门口正挂着一个烧焦的袋子，而那袋子上面正印着粮食店的编码。

    “好啊，原来是傻柱偷的，今天非得他一个教训。”

    二大爷二大妈两人急匆匆的冲到傻柱家门口。

    叮咚！

    “二大爷讨米，触发系统选择任务！”

    “选择一：承认大米是自己偷的，获取十张十块粮票！”

    “选择二：不替贾张氏背黑锅，并算计二大爷，获得大师级技能钳工！”

    “请宿主选择！”

    何雨柱看到系统两个选择，呵呵一笑。

    想都不用想，他会选第二个，他可不想帮贾张氏背黑锅。

    那一家白眼狼，指不定今后还会做出更过分的事。

    等做出选择之后，何雨柱立马将自己的米缸里面的米，还有桌上的菜肴全部放在空间之中。

    现在家中真是老鼠进来都得流泪！

    “好你个傻柱，吃里扒外的东西，居然敢偷我们家的米。”

    二大爷一脚直接把何雨柱的大门踹开。

    “二大爷，你这是什么意思？怎么擅闯民宅？”

    “这我可要报官了，你是打算入室抢劫我们家吗？”

    他直接一个大帽子扣在二大爷头上。

    “你说的就是屁话！何雨柱，别给我胡搅蛮缠。”

    “我家丢了一袋大米，你门口挂着就是我的米袋子，说，是不是你偷的。”

    二大爷一边骂一边将那米袋递了出来。

    随后准备翻找着何雨柱的屋子。

    “二大爷你是不是脑袋出问题了？你家米丢了跟我有什么关系？”

    他根本没有给二大爷面子，直接骂了回去。

    “不关你的事？呵呵，你今天非得让我进屋搜一搜。”

    “我要看看你家米缸中到底有没有米。”

    此时他已经咬定是傻柱偷了他们家中的大米。

    “这是我们家，凭什么让你搜。”

    何雨柱站着门口，根本不想让二大爷进去。

    一大爷听到外边的动静也走了出来。

    “怎么回事。”

    一旁的贾张氏连忙幸灾乐祸说道。

    “傻柱偷了二大爷的大米。”

    她恨不得现在傻柱就到局子里面。

    “柱子你既然清白的，就让老刘搜搜吧。”

    一大爷开口说道。

    “搜是可以，但是搜不到呢，我要十块钱的补偿费，不然我就要报官了。”何雨柱笑呵呵的说道。

    此时二大爷实在是被何雨柱给气到了。

    没有想到他当了贼还敢理直气壮。

    “何雨柱，你让我搜到了，你就去牢里蹲一辈子吧。”

    下一秒，他一把推开何雨柱，进了屋。

    一旁的贾张氏和秦淮茹也凑着热闹，帮忙去找大米。

    只是搜了半天，什么都没有找到。

    “怎么回事，什么都没有！”

    二大爷找了半天连个屁都没有看见，何雨柱家里是进贼了吗？

    “二大爷你已经搜完了，是不是可以赔我十块钱了。”

    他走上前来，笑吟吟的说道。

    “你……”

    二大爷现在真是气的胡子直颤，但一句话也说不出来。

    其实他并不想给何雨柱钱的，但一想到他要是报官的话。

    自己岂不是落上一个善闯民宅罪，甭管成不成，先到牢里蹲几天，他这身子骨怎么能扛得住！

    而且这么多人都看着呢，他也拉不下脸赖账。

    “给，给就给！”

    他说完，直接将十块钱扔到桌子上，怒气冲冲的转身离开！

