    水蓝星人这几千年以来走的都是科技文明。

    那上古时代曾经有过的修真文明只限于传说之中，虽然有考古证实确实有一段这样的上古文明，可是大家都认为修真成仙的传说是上古文明的宗教信仰而已。

    近代的水蓝星人更是痴迷于科技文明，对于人体武力值方面的开发只有健身方面。只有那些古武世家还有武技传承，可因为是传承，能够修炼的人很少。

    而异能这方面的事情，虽然国家方面或许有一些研究，但对于广大民众来说那只是传说而已。

    如今的水蓝星异能者，都是水蓝星进入末世后才激发身体异能的。在末世降临之前，从体能上来说，绝大多数的水狼星人都是一只弱鸡。

    如果将没有进入末世之前的水蓝星人转移到这颗星球上，恐怕99.9%的水蓝星人在第一天就活不下去了。

    “从这方面来看，末世的降临虽然造成了极大的损失，损失了70%的人类，可是活下来的水蓝星人提升了的自身能力，更有异能者异军突起，成就了人类历上的另一类进化。”文玉白得出了一个让她自己也难以置信的结论。

    “末世很可能是完全改变水蓝星人类的命运，将水蓝星的人类文明推向了另一个方向。我们现在的遭遇如果真是外星文明主导，那么这十万名外星冒险者应该都是开发了自身体能的，否则这些冒险者连一级异兽都对付不了，人类现在的进化反而符合外星文明的发展。”裴世彬想得更加深入。

    “照这样分析下来，我怎么感觉到末世的降临，对人类来说好像是不破不立。如果末世是灭世者造成的，那他不是帮助了人类吗？换一句话来说，如果没有末世的话，我们俩人根本不可能激发异能，那有什么能力可以对付灭世者的。”文玉白越分析越觉得末世的降临很有问题。

    俩人再次面面相觑，裴世彬思索了一下，然后肯定的说道：“不管末世是不是灭世者造成的，从姜天衍的表现来看，结果应该不是灭世者意料之中的，否则灭世系统不会不灭掉我们两人，而是将我们传走。”

    “很可能灭世系统也受限于某种规则，譬如不能直接伤害气运之子之类的，那样很可能造成反噬。”对于这点，文玉白倒是知道一些。

    “宿主，距离山洞五千米外，左右两个方向各来了一只六级异兽。”系统的的声音同时在两个人的耳边响起。

    系统的插播打断了两个人的讨论，两人立刻将这件事放下。

    裴世彬向系统问清楚两只六级异兽的方位与距离，很快就下了决定：

    “很可能我们一个人对付不了一只六级异兽，所以要先合力杀了一只六级异兽，再对付另一只。”

    “好。”文玉白做好战斗准备。

    在水蓝星上对付变异兽和丧尸，文玉白之所以胸有成竹，指挥有度进退自如，那是因为她曾经经历过，已经很有经验了。

    但是到了这个荒星上，她虽然也有自己的想法，可是在战局判断方面，还很青涩的她自然比不上身为军中少校的裴世彬，毕竟他是专业人士。

    裴世彬也发现了文玉白这方面的短板，因此对于每一场战局的安排，他都将自己的想法分析得清清楚楚，让文玉白从中学了不少东西。

    “我们没有和六级异**过手，不清楚六级异兽的战斗力到底有多强，所以稳妥为上。我带你飞过去之后，你立刻用精神穿刺对付那个只异兽，然后由我近身击杀。这样剩下的那一只六级异兽我们就可以慢慢试探，再看情况什么时候解决。”裴世彬说道。

    裴世彬的风系异能才四级中期而已，用来对付五异兽已经是软弱无力了，对付六级异兽就更不可能。

    可是他风系异能用来辅助进功却依然是很好的，毕竟除非风系异能兽，否则就算是六级异兽，速度再快也是赶不上四级风系异能者的，况且风系异能者还能上天呢。

    裴世彬带着文玉白飞出山洞时，天才刚亮不久，两颗“光阳”星只有一颗勉强露出半张脸而已，戈壁滩中的寒气还没有消去，气温还处于零下十几度。

    这样更显得男人的怀抱坚实又温暖，文玉白感觉到身后的温暖如是想着。当然这个想法也是一闪而过，毕竟他们正前往战场的路上。

    裴世彬带着文玉白两三个纵身飞跃，不到三分钟就飞到了三千多米外来六级异兽面前，两人准备降落拦住它的去路。

    一看这只六级异兽的外形，文玉白就估计这会被机械音起名沙狼兽，结果她一问裴世彬，果然是这样没错。

    文玉白没有和沙狼兽对过战，但是裴世彬曾经杀过不少三级沙狼兽。

    裴世彬抱着文玉白才在离沙狼兽还有两百米远的地方降落，谁知道他的一边脚刚踏在地面，地面突然塌陷了一大片，裴世彬反应迅速的抱着文玉白又飞上了天空。

    却不料周围的地面上一根根土刺快速生成，然后拔根而起，朝空中的两人疾射而去。

    裴世彬抱着文玉白利用风能在空中闪躲，风能力竭时就用脚尖在土刺侧面一点，然后又带着人继续飞闪土刺。

    六级沙狼兽不断的变幻周围的地形，地面不断有土刺向着飞在空中的两人刺去。

    裴世彬的风系异能发挥到了极致，仗着有精品纯灵水补充异能力，带着文玉白在沙狼兽周围遛了一圈又一圈，引得沙狼兽更加发狠了。

    文玉白自然知道裴世彬有能力逃脱这一片区域，可他偏不走而是用异能遛着，让沙狼兽不死心的跟在他们身后攻击。

    她知道他这是在消耗沙狼兽的异能，也是在观察六级异能兽的异能强度，收集有关六级异兽的数据。

    以他们这几天见到的异能兽种类来看，可能是受限于沙漠地区的环境，这里面的异能兽不是土系异能兽就是火系异能兽，最多还有一种比较罕见的金系异能兽而已。

    就裴世彬曾经遇过一只二级的金系异能兽，文玉白遇到的不是土就是火，两个人都没见过水系和木系异能兽。

    文玉白感觉的沙狼兽异能波动开始变弱了，裴世彬很明显也感觉到了，因为他对文玉白说道：“动手吧！”

    文玉白立刻对着沙狼兽一个精神穿刺过去，精神力幻化的重锤在沙狼兽脑中重重的敲打了两下。

