    不等舒默雪说完，萧弋宸就把她拉出了办公室，留下一脸懵圈儿东方煜。

    好一会儿东方煜才缓过神来，他今天是来找萧弋宸谈合作的，萧弋宸怎么跑了？

    还有，他还没说银面和萧羽情是不是在谈恋爱呢！

    “萧弋宸，你给我站住，把话说清楚。”东方煜也大步流星出了办公室。

    银面和萧羽情被捆绑在一起跑业务，萧弋宸的本意是想让他们齐心合作，建立良好的伙伴关系。

    可现实并没有东方煜臆想的那么好，合作商倒是联系过好多个，明明他们之中任何一人都能拿下的客户，只要两个人一起出现，准会搞砸。

    “萧羽情，你暗恋我吧，所以你故意搞破坏就想多跟我在一起是不是？”

    公园里银面气的双手叉腰来回踱步，他现在想回公司去，想回到舒默雪身边保护她，那才是他正儿八经的职责。

    萧羽情也生气，咬了一半的面包嗖地砸在银面脸上，给银面砸了一个眼愣。

    “我暗恋你？麻烦你撒泡尿照照你自己，我会暗恋你？就算全世界的男人都死光了，我也对你这么一头猪不感兴趣。”

    “呵呵，像你这样的母夜叉要是有人要就不错了，我真好奇这么多年居然都没有人发现你的本来面目，明明是一个母夜叉偏偏装淑女，你也不嫌累得慌。”

    银面冷嗤，鄙夷地背过身去不看她。

    心里正估摸着萧羽情会拿什么话来怼他，结果过了好几秒钟也没等来。

    他好奇地转过身，就见萧羽情面无表情，眼中似有一些落寞，纠结，灰败。

    但是他肯定这些情绪都不是对他的，因为萧羽情的视线虽然放在他身上，但却是在发愣。

    “喂，你怎么了？”银面好奇，手掌在她眼前摆了摆。

    萧羽情猛然回神，脸色有些不自然，像是自己的什么秘密被人发现了一样。

    “没什么，就是在想你说的话。”

    这一次萧羽情难得没有跟银面吵，而是缓缓坐在了身后的木椅上，看着不远处的荷塘景色。

    “别人说我是淑女，你说我是母夜叉，其实连我自己都不知道我的真实性格是什么样的。”

    银面撇撇嘴，他表示真的没有兴趣听她是什么性格好不好？

    但看萧羽情好像有很多心事憋在心里的样子，银面还是大发慈悲地坐在了她身边。

    “你的真实性格就是粗鲁，野蛮，彪悍，其它的都是装的。”

    银面习惯了和萧羽情的这种说话方式，一开口就忍不住。

    萧羽情一本正经地反驳：“但是我对别人就不这样，完全没有想要发火的意愿。”

    “那你的意思是，活该我长了一张欠揍的脸，让你看了就想扁是吗。”

    萧羽情摇摇头：“你不光脸长得欠揍，就是说话也是十分欠揍，我确实一看见你就手痒。”

    银面：“……”

    那是因为你特么神经病。

    算了，好男不跟女斗。

    清风拂面，绿草如茵，湖中一片红莲开的正艳，岸边垂柳枝叶随风摇曳，在空中抛洒下婀娜的弧度。

    欣赏着眼前的美景，两个人难得安静地坐在一起。

    这一刻才发现，好像不吵架的时光也是挺好的。

    “此时此刻，我突然想要吟诗一首。”

    银面骚包的声音还是打破了这宁静的气氛，萧羽情斜眼扫着他，仿佛在鄙夷。

    银面没理她，伸着两只手抒发了一下情怀，然后清了清喉咙，吟道：“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！好诗，好诗！”

    “噗~”

    萧羽情没忍住笑了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    虽然此时萧羽情觉得银面这个家伙很不要脸，但是并没有觉得他有多讨厌，好像还顺眼了一点。

    两人在公园坐了两个多小时，最后两个人好不容易打成了默契。

    “以后谁也不许搞破坏，争取赶紧拿下两个大单子，咱们赶紧回到公司去。”

    “下回你听我的，我有经验，看我是怎么用实力征服客户的。”

    “为什么听你的，我觉得你应该听我的，凭我的三寸不烂之舌，死人都能把他说活了，等我把他忽悠懵了咱们就成功了。”

    “你那是歪门邪道，令人不齿。”

    “能成功就行了，管它什么正道邪道。”

    “……”

    刚说好的默契，两人还没走出公园就又杠上了。

    “哎呀这有个死人呀——”

    也不知道是谁惊叫了一声，然后四面八方的人都朝着池塘的一角跑过去。

    萧羽情和银面已经走到公园的门口，突然萧羽情被人从后面撞了一下，整个人向前扑去。

    “小心！”

    银面眼疾手快扶住了萧羽情，一抬眼看见一个穿着黑衣带着斗篷的男人已经走远。

    萧羽情站稳之后就想找那个撞她的人算账，但是一抬眼只捕捉到那男人的一抹身影，眨眼间就消失在转角。

    “什么人啊，真没礼貌，撞了人连声对不起都没有。”

    “走，回去看看。”

    大概是刚刚黑衣人给了银面不好的预感，银面不由分说就往回走，朝着人声嘈杂的方向而去。

    萧羽情盯着银面急匆匆的背影，没好气地翻了个白眼，“还真是个爱看热闹的闲人，死人有什么好看的。”

    虽然萧羽情没有兴趣看热闹，但她还是跟了上去。

    池塘的角落，那里飘着一个死人，穿着白衬衫黑裤子，看体型是个男人，最奇怪的是他的头上绑着一条白色的缎带。

    银面站在人群里向下看，一眼就认出了那个死者，他只是震惊了一下，却并没有声张。

    “真没想到你这么爱凑热闹，你可以列进三八妇女的行列了。”萧羽情到银面身边鄙夷道。

    银面连个余光都没睇她：“少挤兑人，这有什么好羞耻的，人的本性都这样，有能耐你别来呀。”

    “……”

    萧羽情撇了撇嘴，也向那个死人看过去，她第一眼觉得眼熟，好像在哪儿见过。

    但是看到死者头上绑着的白色缎带她倏然睁大了眼睛，满是难以置信。

    “熙贤王子？”她下意识拉扯银面的胳膊，急道，“你快看，那是不是熙贤王子？”

    银面毫不客气地推下她的手，冷嗤道：“我又不认识什么熙贤王子，我怎么知道他是不是？”

