    第140章 贸易城的变化，多宝有请？（二合一）

    这些年来除了忙碌天庭的政务以外，他有时还留下分身处理天庭上的事情，然后偷偷带着瑶池下界跑去金鳌岛玩。

    这些年来金鳌岛的变化说大不大，说小也不小，但城区扩展了很多，前去居住的人也增加了不少，让这座洪荒皆为惊叹的‘城市’多了几分繁华。

    繁华中，自然也普及了不少新奇玩意，一些原有的设备也在更新换代。

    金鳌岛贸易城中禁止施展法术神通飞行什么，你可以吞吐天地灵气修炼，但是不能够影响别人，也不能弄那些爆发力大的法术神通，否则轻者关押罚款，重则当场斩杀、问罪同族！

    这法术神通不能够使用，加上金鳌岛上林天以诸多先天灵宝布下了衔接天地气势的大阵，别说大罗金仙的了，哪怕是普通准圣来了也别想着讨好处施展手段。

    这一来二去的城区扩张的又宽又长，距离变远了，不动用神通法术得走好长一段时间的路才行，自然也产生了别的产物。

    例如车、地铁等等！

    车，乃是多宝道人给出了方案，命截教门人研究而出的产物。

    开车能够大大减短了出行时间，而且不同产品的车也有着不同的外观、价位，能够展现自身财大气粗，深受许多修士追捧。

    而地铁则是连接各大城区而在地下开凿出来的一条条交通枢纽，搭乘地铁可以去到贸易城远近不同的城区。

    至于启动源，在这修士满天飞的贸易城里，自己都可以给车蓄能，车坏了还能自己扛回家修，没有什么不方便的说法，有的只是截教造出来的车太少了，每次刚出来就售空了。

    甚至，昊天还在贸易城里置办了产业，院子里的车每个品牌每个颜色的各有一辆。

    除了车以外，其余不少事物也在更新换代，例如这互联网也开始发展的更好了。

    原来玉简模样的通讯器，现在已经能够呈现玉中画面、乃至空中投影，网上各大社区、平台也在入驻，除了娱乐科普交友外竟然还多出了带货的功能，只可惜远离金鳌岛范围以后就无法使用。

    这金鳌岛上的一项项事物，也让昊天极为眼热啊！

    别的不说，他也想在蟠桃大会开启的时候直播一场洪荒名流宴会，收无数礼物，听一句句‘陛下牛逼’来满足一下心里的小愿望。

    别的不提，他在金鳌岛的互联网上足足有数百万粉丝啊！

    何况除了直播以外，还可以弄个天庭内部网络，好让三十三重天中不同区域的员工得到交流，使得政务快捷方便啊！

    可惜啊，这互联网只能在金鳌岛范围处使用，别处想要使用根本做不到。

    昊天叹了一口气，拿起咖啡抿了一口，便看着这段时间来所发生、要处理的公务。

    天庭并不是每日都开启早朝，除了特殊时间段外大多数为两月一开，每开一次就够他处理一大堆事物了。

    喝完了咖啡，昊天慵懒的批改着公务，想到宁愿闭死关修炼也不愿意来批改公文政务的分身，他不由叹了一口气。

    这人怎么能这么懒呢？

    换做是别人，想当天帝批改天下之事还求之不得呢，你他么这么懒，让你当一段时间天帝享受一下权力所带来的好处，你宁愿从南天门上跳下去，也不去帮忙？？

    淦！

    昊天批改着这段时间堆积的政务，一边用玉简放着近些年来金鳌岛贸易城流传的流行音乐，不时抿着一口咖啡，姿态极为悠闲。

    纵然公务不多，昊天也足足批改了三天时间，才将其大小事物批改完成。

    正伸着懒腰思考去天河骑马逛逛，还是去金鳌岛联网看时事新闻时，太白金星晃着拂尘走来了：“陛下，有件事情……”

    昊天有些意外，听完太白金星说话以后有些惊讶：“多宝道人邀请我去金鳌岛做客？”

    此时他自然有些意外，想不到林天竟然会请他去金鳌岛。

    放眼过去二十数万年来几乎皆是他去金鳌岛请林天谈论些示意、请上天作宴等等，极少有多宝前来邀请，不知今日之事又是何事呢？

    截教有的话说的好，无事不登三宝殿啊。

    虽然说是他前去，但意思也差不多。

    漠然，昊天倚靠在龙椅上思绪着来龙去脉，想着这些年来是否有做了对截教不利的事情、打压截教一脉，还是麾下某个大将得罪了截教。

    毕竟天庭能成事，几乎是依靠截教鼎力相助才有了今日的天庭。

    说句不好听的话，或许截教换个人扶持，一样能把天庭扶持起来，而不是他这个昊天大帝……

    沉思许久想不到什么地方得罪了截教，昊天眯着眼道：“紫薇大帝何在？”

    “禀玉帝，紫薇大帝在行宫中，并未前往截教。”

    太白金星恭敬说道，这些年来的相处李长庚已然成为了昊天大帝的心腹之一，专门处理各种大小事务。

    “云中子在天庭？那么说多宝道人专门请我去了？”

    听到这个消息昊天也不免有些意外。

    毕竟云中子乃是截教扶持天庭的代言人，向来皆是由云中子来代表多宝道人的意志，怎么这次云中子却没有带上呢？

    多宝道人究竟找他有什么事情，这一次竟然没有带上云中子？

    昊天皱眉沉思许久，盘算着这数十万年来所发生的事情。

    不是他谨慎，是到了如今这个地位做事情一举一动皆要保持身份、未雨绸缪，以免因为些什么事情而陷入万劫不复之地。

    他曾在二十多万年前天庭荒废之际前往金鳌岛请教多宝，当时对方一个眼神便令他浑浑噩噩、恐惧无力，现如今谁也不知道多宝又到达了一个什么样的地步，他怎么能不谨慎呢？

    左思右想想不通这件事情，昊天只好动身前往金鳌岛，却只是简易出行，身边除了个太白金星以外再无他人。

    昊天离开天庭倒没有引起什么人在意，毕竟这些年来昊天时常外出跑去金鳌岛玩，久而久之大家都习惯了。

    甚至除了昊天以外天庭不少官员在金鳌岛贸易城里都有地产家业，每隔一段时间就会前去放松。

    贸易城对于他们而言，不亚于是度假游玩的好地方。

    昊天大帝、紫薇大帝皆在贸易城办有家业，天庭上一众高官仙班又是截教出身，这种风格弥漫时，自然会被大众追求。

    蓦然，昊天和太白金星浩浩荡荡的奔向了金鳌岛。

    东海。

    浩瀚无垠、生灵众多。

    自从金鳌岛与天庭为战略合作伙伴以后，贸易城是越来越出名了。

    想要购置法宝、丹药、修行法门，甚至有传家宝要拍卖的，在贸易城里什么事都能够办到，只要是合法市民拥有官方颁布的暂住证，缴纳赋税，那便可以自由往来贸易。

    贸易城的规矩虽然很多，但在其强大的背景下没有人敢忤逆。

    来到东海，昊天直驱金鳌岛。

    越靠近金鳌岛，便能看到越来越多的生灵汇聚，有的在岛上建了城，有的在水里建了殿宇，皆是往来停留歇脚的地方。

    因为靠近金鳌岛所在，所以少有天地不容的恶事发生。

    到达了岛上，昊天拱手对着上清圣人所在的方向拱了拱手，随后便朝着逍遥居飞去。

    金鳌岛浩瀚辽阔，哪怕贸易城占据了一大片区域，却也只是金鳌岛的冰山一角罢了，加上有着大量阵法的压制，什么嘈杂吵闹的声音皆影响不到这里。

    周围寂静安宁、山高林密，从繁华庞大的贸易城到达此处，真有着从人声鼎沸来到了荒芜人烟之深山老林。

    太白金星看出昊天意思，便微微躬着身恭敬的敲打着逍遥居最外边的大门，恭敬询问主人家。

    没多久，里面传来一阵轻盈的脚步声，空气中似乎还带有着淡淡的少女百合芳香，没多久门打开了，是一个虎头虎脑的小萝莉，一身红装，羊角辫，开门的时候只露出一条缝偷偷看着外边，还含着一根手指，似乎是害怕遇到坏人。

    看清来人，小女孩甜甜一笑，大大的眼睛弯成了月牙湾：“你们来了呀，老师一直在等你们呢！”

    “火灵小师妹？好久不见。”

    看到是这个小萝莉，昊天威严的脸上露出笑容，揉了揉火灵的小脑袋同时递过了些小孩的碎嘴零食。

    “多谢昊天哥哥！”

    火灵看到是贸易城独有的特制蜜饯，笑的小脸上的酒窝久久不散，甜甜道：“师父在道场等你们呢。”

    “嗯。”

    昊天进入逍遥居里，跟着蹦蹦跳跳的小萝莉朝逍遥居里走去，只是看到眼前这火焰化作的生灵时心中有些啼笑皆非。

    以多宝道人现如今的地位和实力而言，三界中想要什么资质的弟子都能找得到，不知为何找了这个修为不高、诞生没多久的女娃娃当弟子，还是亲传弟子。

    不过多宝座下弟子的确是有些阳盛阴衰，如果能多几个女弟子，未来自己有了儿子，倒可以找多宝联姻。

    心中嘀咕着小心思，但昊天还是有些疑惑。

    他一路来费尽心思的苦想，回忆着这数十万年来和多宝之间有无瓜葛恩怨，但怎么也想不到到底有什么事情能让一直闭关修行不理世事的多宝前来寻他独自到金鳌岛一续？

    连亲传弟子云中子都没有叫上？

    昊天沉心思绪着，这要是被外人知道当今威严睥睨、统管众生的昊天大帝竟然会如此担忧，多次揣测目的，不知道会掀起多大的波澜！

    走着走着，昊天突然感受到一股炙热无比、好似烈阳滚滚压来的热浪，不由抬头看去，这一看眼瞳不由一缩，身上的气势甚至不由自主的凝聚，哪怕自有一瞬，却也是震惊到他了。

    因为前面……

    昊天不由停住了脚步，一旁的太白金星李长庚同样有些愕然，不敢置信的盯着远方。

    远处有一片太阳驻留一般的环境，大地被晒得干裂，地底下形成一座火山形状，隐约间能看到里面滚烫的熔浆和阵阵黑烟，在火山旁长着一颗数万丈大小的付桑木，庞大的树躯生长着许多树枝，而这些树枝上竟然有一颗颗小太阳在停留！

    不……

    不能说是小太阳，而是小金乌！

    放眼看去，竟然有十道金乌驻留在付桑木上鸣叫或打盹！

    看到这一幕，不仅是太白金星，就连昊天大帝心中也掀起了万丈波澜，拳头捏的很紧。

    众所周知巫妖量劫时期大巫夸父袭杀十金乌反遭反杀，后来在众祖巫暗中支持下大巫后羿举部落之力、诸多大巫一同袭杀十金乌，最终陨落九位金乌，若非多宝道人匆忙赶到，恐怕世间再无十金乌。

    可死了那么久的人，为何又复活了？

    还在他们面前活蹦乱跳的？

    九位金乌陨落乃是命数，天命不可改，不论圣人或谁，亦如巫妖量劫时期的帝俊太一和十二祖巫等等这些量劫主角同归于尽，没有什么复活可言！

    可为何那曾经妖族天庭的九位殿下，通通复活了？

    不、不……

    好像并没有复活？

    昊天很快从震惊之中回过神来，仔细凝神看去，心底不由松了一口气。

    那九位金乌复活了，却又不是完全的复活，而是以原躯壳之中诞生出来的精怪，说是金乌但本源并无原来金乌的十分之一强大，只能说当年的九位妖族殿下是眼前的九位金乌，而眼前的九位金乌再也不是当年的九位殿下。

    两者之间的联系，说断也断了，说没断却也有着藕断丝连的关系。

    虽然如此，但多宝道人真的恐怖，都过了多少年头了，竟然还能叫死者复活，这可不是什么从地府里拿回魂魄安置回肉身上的简单啊。

    多宝道人……越来越强大了，强大的谁也不知道到底到达了哪一个地步！

    望着手忙脚乱招呼一众哥哥的十金乌陆压，昊天平静的收回目光，跟着小萝莉火灵走向最中央的道场。

    过了那片火焰山似的地域，剩余的景象倒也和昊天万年前来的那一次差不多，环境没有多大的变化，可万年方才来一次，却也不免让他生出了唏嘘感慨之心。

    很快，穿过了片片桃林，昊天看到了万年不变的身影……

    (本章完)

