    第225章分别

    她只要遵循自己的意愿就好。

    “我想考虑一下，就一会，一会可以吗？”

    瑞妃娘娘一笑：“当然可以。”

    傅九和夜凌风在另一间房里说话。

    这个时间，傅青青回了自己房间，她坐在窗前，看着桌子上的框里面的绣样。

    她轻轻的抚着，眸光看向了窗外。

    田氏从外面进来,坐在她的旁边：“你只管按照你想做的去做就行，不用担心娘。你的手艺那么好，应该有更好的发展，今天这就是一个机会。”

    “可我，舍不得你。”

    “又不是不回来了，娘娘只是没办法,要回去，绣品也不能落下,只能先把你带着,等你绣完了，不就可以回来了吗？”

    傅青青还是沉默，田氏却没有再说了。

    差不多一个半个时辰过去，夜凌风从房间内出来。

    傅青青也出来，和瑞妃娘娘道：“娘娘，我想好了，我和您一起去。”

    “好，那你先收拾一下，等会马车会从这边走，到时候我来接你。”

    “嗯。”傅青青点头，握紧了拳头，似乎是要给自己勇气。

    瑞妃娘娘看着江沅，欲言又止，叹了口气，却是什么也没说，便告辞了。

    两个人走得也匆忙。

    房间里，江沅问傅九是什么事情。

    “皇上昨天除夕宴被刺杀了,听内部消息说，人被掳走了，至今下落不明。”

    “什么？”

    江沅微愣，难怪瑞妃娘娘和夜凌风都那么的紧张。

    “这形势，应该对夜凌风很不利。”

    “嗯。”傅九点头。

    眸光暗沉。

    说实话，本来夜凌风就是要期待着皇帝身体还好的这几年，好好培植自己的势力。

    可谁能想，出了这么件事情。

    “不过，事情被压下来了，并未大张旗鼓，太后让人封锁了消息，别人并不知皇上已经不在宫里了。”

    江沅抿唇，她听这种事情，也只能是听听而已。

    她只是一个小老百姓，目前做不得什么。

    “那夜凌风要你干什么？”

    “他要我也跟着去。”

    “什么？”

    江沅这才惊讶，“你答应了吗？”

    “嗯，我和他去一趟京城。夜凌风现在处于很被动的局面，无论是哪一个皇子登基,对他都会有很大的影响。目前最好的做法，就是稳住现在的局面。”

    “那,你要小心点。”

    傅九眸光微动,轻笑道：“我以为，你会不让我去。”

    江沅瘪嘴：“我是那么专横的人吗？”

    “嗯。”

    “你说什么？”

    “不是，你最好。”

    江沅轻哼了一声，低头，心里莫名觉得空落落的。

    傅九去给田氏和慕二说了一声。

    田氏担心的不得了。

    这一下子，儿子女儿都要离开她好久，让她怎么舍得？

    少不得许多叮嘱说给两个人听。

    石头都有些闷闷不乐，他望着傅九，抿唇不语。

    “我出去一段时间。”

    “我知道，我会照顾好娘亲的！”

    石头使劲的点头。

    “那就行了，别哭就行。”

    “哼，我才不会哭呢！”

    石头一扁嘴，一双眼睛就已经蓄满了泪水。

    (本章完)

