    第566章鬼屋大冒险

    关烈作为一个警惕性及其高强的保镖出了事下意识的会去收集情况，短短几分钟他回来知道的消息汇总起来基本大致得出一个框架。

    “你打听到了什么？”

    “有人说工作人员突然发了疯，有人说工作人员蓄谋已久、还有人说那是真正的鬼。更有人说里面死了不少人，场面血腥……”

    关烈还想继续说下去，被欧哲打断。

    “你还是别说了，没一个靠谱的。”

    直到有警方介入，闻卿他们都没有出来。

    闻卿他们遇见了卫阶，站在结界内现场的人类就不会发现他们。

    此时的鬼屋内部已经全都亮起了灯，不似先前那样黑暗、气氛诡异。

    行凶者倒在地上奄奄一息，还有几位受害人倒在血泊中已经失去了生命意识。

    说是场面残暴血腥也是说得过去的。

    “你们冥界是没人了吗？怎么哪儿死人都是你在处理。”

    卫阶拿着小本本手一顿，看了一眼闻卿又继续低头干活。

    不是他们冥界没人了，而是正好每次轮到他处理时都会遇上闻卿。

    简直能气活他到。

    既然卫阶都在这里，该不会朝雾也在附近吧。按照她最近出现在人间的频率概率很大。

    像是洞穿闻卿的想法卫阶面无表情开口。“她不在。”

    噢！

    也就是在说起朝雾时卫阶像个有烟火味气息的鬼，就是语气中还带着点委屈是几个意思。

    事实上卫阶觉得他现在是挺委屈的。

    要是没出这档子事儿，他还陪着朝雾逛街呢。

    卫阶又拿出熟悉的勾魂武器，往趴在地上的行凶者身上一勾，下一秒一只面目狰狞的鬼愤怒的挣扎出来。只可惜手勾魂刃的控制挣脱不开。

    眼前的一幕似乎有些熟悉。

    “该不会又是你们冥界跑出来的吧！”

    卫阶的沉默算是给闻卿答案。

    闻卿的表情从戏谑再到严肃也不过短短几秒。

    什么时候连这种程度等级的鬼都能随意出入冥界了，以前就算有出逃者那实力等级也是和卫阶不相上下。这才多长时间，接连几起。

    “我倒是不知什么时候鬼门关竟然成了一座摆设，都能随意进出了吗？”

    这话说的。

    要不是因为……卫阶张了张嘴想到什么又看了一眼她身边的郁时盛。“随便你这么想，我还有事情要处理，你们可以走了。”

    别看闻卿和朝雾不太对付的样子，两人各自有属于的自己选择的方向。在不打不相识中早就相互欣赏，有些话不用说的太明白，却彼此都懂。

    她离开时正经的问了一句。

    “不会是冥界出事了吧！”其实很好理解，稍稍一想闻卿就能把事情串连起来。“因为那天晚上？”

    “这是冥界内部的事情，你问这么多做什么，我是不会告诉你的。”

    有时真的不知道该说他傻还是他傻。

    “好的，你已经全都告诉我了。”闻卿挽着郁时盛的胳膊。“我们回家吧！”

    看着闻卿离开的身影，卫阶恨的牙痒痒。

    都是因为闻卿，璟年为了她现在下落不明，朝雾为了她隐瞒冥界出事的事情。

    (本章完)

