    “那是？”

    飞雪小声呢喃，她注意到了岩壁上有一条笔直的裂缝，从最顶上一直划到地面。

    她狐疑地看向罗柯，试图发现什么线索。

    “你别看我，我也刚醒，估计是咱俩运气好。”罗柯耸耸肩，哪能承认是自己用骨刃一路划落下来，毕竟这高度真坠下来，恐怕他要摔出原形。

    “不能坐以待毙。”飞雪言简意赅地表达了她接下来的计划，并且立马实施。

    清楚现状的她没有纠结为什么还活着，怎么活到最后才是更应该思考的。

    她起身走了几步，回头却发现罗柯还躺在地上没动弹，“怎么了？”

    说着，她扶起罗柯，当视线挪移至他的后背时，飞雪很明显的微微一颤。

    这个尘民的右半边脊背的皮肤血肉模糊，暴露在空气中的伤口创面沾满了沙石，并且溢出一丝丝似有若无的腥红素。

    “你会死，”她的语气软了一分，“我背你。”

    罗柯忽然眯起了眼睛，望着一侧的黑暗峡谷，“有东西在靠拢，速度很快！”

    飞雪惊疑，但还是拔出大腿外侧的手枪严阵以待，4048有点不同寻常，他的判断值得参考。

    吼——

    一朵盛开的菊花脑袋破开黑暗，猛扑过来。

    一头蛇狗！

    紧接着，后面接连跑出三头蛇狗，露出猥琐笑容朝飞雪发起进攻。

    砰砰砰！

    飞雪连开数枪，全部命中距离最近的蛇狗，子弹精准射入蛇狗的口腔等薄弱部位，它踉跄着栽倒在地，呜咽几声没了声息。

    它死了，但没有完全死，要不了多久就会再生复活，必须破坏体内核心才能消灭。

    紧接着，子弹打空，飞雪手握匕首原地一记鞭腿扫出，人在半空旋转了一百八十度，脚背重重踢在蛇狗的脸上，同时匕首探出，差点就能戳爆一只眼睛，奈何蛇狗反应迅速，立马把头缩了回去。

    与此同时，另外俩蛇狗发起突袭！

    飞雪丝毫不慌，主动攻击失败不再恋战，一脚蹬起躲过利爪，然后扶起罗柯就开始狂奔。

    地上有一个圆柱体物件滚动，是拉掉了拉环的手雷。

    砰——

    山石震动，蛇狗被掩埋在下。

    两人一路奔跑，直到飞雪娇喘吁吁，口中不断呼出热气。

    “永远可以相信飞雪。”罗柯独自扶墙站立，背上的疼痛已经减轻了一点，状态恢复了些许。

    “什么？什么相信我？”尽管飞雪戴着金属面具，但罗柯也不难想象出她一脸愣神的模样。

    “你很靠谱。”罗柯一笑。

    “我不否认。”飞雪淡淡回答。

    罗柯活动着右臂，警惕地环顾前后峡谷，“但是接下来要靠我了，不管你待会儿看见什么，请不要突然对我背刺！毕竟我还没从后面看过荷光者。”

    飞雪不解，但察觉到罗柯凝重的语气后，也进入战斗状态。

    兽未至，低吼已经灌入耳中，猛烈的腥臭被疾风带出，至少十头蛇狗冲出！

    在这种时候飞雪依旧保持冷静，从容躲闪，尽量不去对碰。

    毕竟是肉体凡胎，又不是人人马克那体质，所谓优质基因又没啥超能力增幅。

    铮——

    伴随着利啸嗡鸣，晦暗的峡谷闪烁出一抹温润的白银之色。

    飞雪回首，当场怔住，一股子惊惧从脊梁骨渗出。

    这个尘民，究竟是个什么东西？

    他的右臂完全化作一把几米长的锋锐骨刃，飘带一般的腥红素在上面缭绕舞动。

    “你！”飞雪深怕罗柯下一秒就与噬极兽同流合污，一起对她进行车轮。

    但想到罗柯刚才说的话，无论看见什么都不要背刺他，飞雪缓缓转移了注意，为了不成为累赘，全身心地躲避着。

    罗柯的变化惊住了飞雪，也同样让蛇狗们露出疑惑的目光。

    它们的触须散发出微光，似乎正在交流，踌躇不决地将罗柯包围。

    罗柯怎么会错过这个机会，直接挑准最近的蛇狗，一刀横切过去。

    一点寒芒呼啸，一颗龟首两断。

    突然的战斗打断了它们的交流，围杀瞬间打响。

    罗柯凭借自身的战斗本能，完美地躲避了好几头蛇狗的同时进攻，一个翻腾跳跃至一头蛇狗的背上。

    一刀斩断上面的几根触须，又是一刀刺出，锋利的骨刃与蛇狗坚实的表皮摩擦，最终骨刃胜利，保护脑袋与脖子的表皮被硬生生割裂。

    “脖颈环切手术，免费的！”罗柯抱住这头蛇狗甩动的脖子，腰身一沉，直接一个过肩摔。

    砰！

    腾起浓浓烟尘。

    另一边爬上岩壁躲避的飞雪红唇微张，4048该不会是嘉丽博士的实验体吧？这力量与速度，感觉他可以暴打穿了机甲的大狗沙力夫？

    “呼……”

    罗柯吐出一口浊气，别看他现在多么厉害，其实背上的伤势不停地发出阵阵灼烧，急需吞噬怪物来恢复自身。

    双颚兽不愧是迄今为止出现的最强噬极兽（光影之主暂时不算），幸好只是皮肤表层擦到了光束的表层，不然他的诸天之旅还未正式开始就已经结束。

    战斗继续，骨刃造成的伤口无法短时间内愈合，所以蛇狗们的状态也在急剧下降，战斗欲望逐渐衰减。

    “终于跑了。”罗柯强撑着身子，松了口气。

    尚活着的蛇狗们相视一眼，然后慢慢地不舍退去，留下三具尸体。

    其中一具尸体竟然散发出蓝光，似乎是正在尽力再生，罗柯上前就是一戳，蓝光彻底熄灭。

    “你转过头去，不准偷窥。”罗柯虚弱地说道。

    刚跳下来的飞雪一脑子疑惑，但还是转过身，原地伫立。

    飞雪的人品信得过，罗柯赶忙扑向蛇狗尸体，嘴里伸出蜘蛛腿，将它们全部吞噬殆尽。

    +8

    +8

    +9

    进化值【95/100】

    “叮！宿主即将进行第一次进化，特此奖励新能力——兽化形态！”

    兽化形态：人类与噬极兽两种形态自由转换，兽化后战力增强，外貌画风奔放。

    进化值带来的是有效的实际补充，罗柯立马感觉好了许多，恢复能力也提升不少。

    “你怎么回事？”飞雪瞧见罗柯靠近，这才询问，脚下不动声色地退了半步。

    罗柯揉搓着发麻的右手，“你应该庆幸我不是普通人，不然现在我们俩已经是两具肉土了。”

    飞雪一僵，她还从未见过哪个尘民敢用这种轻松惬意的口吻跟上民说话。

    “我暂时不会说出去的，但如果你意图不轨……”飞雪没说完，可话中含义很清楚。

    罗柯没有在意，暴露不暴露其实不是很重要，因为灵笼的剧情发展很迅速，整个第一季也就是短短几天的时间，要想改变种种悲剧，他怎么可能不借助自己的变异能力？

    所以说，在高潮大爆发来临之前变得更强才是眼下第一要事！

