    常思玉心知杜展意在挑逗，并不一定会实实在在地跟她做一回酣畅淋漓的爱，便故意用舌头在他的小口处舐了又舐，想试试杜展是不是有进入她身体的欲望。

    杜展本来想挑起常思玉的想象与欲望，让她在想象被插中燃起欲望。没想到常思玉同样心存试探性挑逗，唇舌虽在动着，心里却在揣测着杜展的身体反应与内心所想，因而并未大受杜展小弟弟的诱惑。

    杜展感觉不到常思玉热烈的反应，心想这样做的效果不好，立即欠起上身将常思玉上身抱起，双手抓住她套衫的下摆往上一拉，象剥香芋皮一样，就将她的套衫剥去，双手环到她后背一个对松，将她的胸罩也给松下。

    顿时，常思玉的一对豪乳乱颤着展现在杜展面前。杜展将自己的内裤退下去，托胯将巨杵在常思玉的下巴顶了几下，双手反按住豪乳，胯部后退，才将巨杵贴着的常思玉的肚皮往上顶去，在穿到乳沟时，双手将豪乳往里对按去，将整条巨杵埋在了豪乳里。

    杜展边按摩着常思玉的豪乳，透过豪乳按摩着自己的巨杵，边拱动胯部，将巨杵在豪乳间磨动着，每次都要顶到常思玉的下巴才退下。

    常思玉感受着杜展巨杵发烫的热度，心里有点相信杜展开始真的想做爱了，才用双用搂抱在杜展的紧致有力的臀部，用力地配合着杜展的拱胯动作。

    心理就这么稍一转变，常思玉身体里的欲望便开始燃烧起来，才渐渐进入应战状态，渐渐地把试探的心甩掉。

    见常思玉的反应热烈了起来，杜展也感觉巨杵磨出火来了，双手立即捧住常思玉的两边腮，将巨杵就往常思玉微微张开的嘴巴里塞进去，双手和胯部配合着，在常思玉的口腔里做起的磨杵活来。杜展边磨着杵边坏坏地笑着说：“都说只要工夫深，铁杵磨成针。我的大杵是钢杵，看看能不能磨成钢针！”

    常思玉巨杵在嘴，口不能言，脑袋又被杜展抓得紧紧的，只能用眼神来回应他。常思玉边眨几下左眼皮，双手攀着杜展的双腕，想将他的双手掰开，怎奈力气比杜展小了许多，根本掰不动，只得放弃掰开的努力，用手指指了指她的口腔，目光中带着央求望向杜展。

    杜展磨钢杵正磨得起劲，根本不理常思玉的央求，还是一挺胯，将钢杵往她口腔的深处滑去，抵在她的喉咙口摇动着臀部，想将钢杵往她的喉咙口摇进去，再享受一下摇进公孙咏希的喉咙一样的快爽。

    常思玉的气口被杜展的钢杵堵住无法呼吸，时间长的可憋不住了。常思玉被憋得一脸通红，见杜展仍在摇胯想往她的喉咙里摇进去，只得连连眨动眼皮央求着杜展。可惜杜展正仰着脑袋，根本没注意到她的钢杵堵住常思玉的气管太久了，也没看到常思玉央求他的眼神，仍然加大力量拼命往常思玉的喉咙口里摇着。

    常思玉实在憋得不行了，只得伸手在杜展的大腿内侧最柔软的地方死命一拧。杜展顿时痛得大叫一声，弹射往后疾退，将钢杵撤出常思玉的口腔，愤怒地瞪着常思玉问：“你干嘛呀？”

    常思玉双手按在胸口大口大口地喘息着，恼怒地迎着杜展愤怒的目光，死死地对盯着。两人的目光，谁也不肯先撤，一眨不眨地瞪视着对方，仿佛一瞬间都石化了一般，任凭江风吹拂着从皮肤上滑过。