    这章2000字免费！

    很多明眼人都能看出来车田专黑巨蟹，那为什么巨蟹座被描写的如此不堪？

    作者专门查阅了隐秘资料。

    圣斗士当年日本上映后，获得了巨大反响和轰动，但也引起了巨蟹座们的不满。

    大家的感觉其实没有错，车田无论怎么画，都在黑巨蟹座。

    当年，甚至有圣斗士读者专门给车田邮寄“刀片”，痛骂他，威胁他修改巨蟹座设定，有日本主持人【这位巨蟹座】采访车田表示质疑和不满，老贼你这不是明摆了黑我们巨蟹座吗？

    结果车田没有正面回应，只是说这是人设。

    车田嘴上没明说黑，后来也知道自己做过了，确实给迪斯马克加了不少看似不错的设定，原本迪斯马斯克就是纯粹的坏人形象，于是巨蟹座也确实成为了圣斗士补丁最多的角色之一。

    当然，这不妨碍在ND中车田继续黑巨蟹，托儿姐虽然人设看起来很有特色很饱满，但其BT属性无疑还在黑巨蟹，金牛则是因为跟车田在工作上有过个人恩怨。

    后来有日本网友深扒出来，车田的初恋是双鱼座，两人青梅竹马爱的死去活来，结果却被一个巨蟹座给截胡了，还被搞大了肚子，从此车田黑化了，成为了巨蟹黑【这事也不知道这事是真是假，不过查阅各种小道资料似乎真有这么一回事】

    所以请各位巨蟹座要有信心看待自己的星座，以及迪斯的人设。

    那是一位黑化作者干的！

    （车田正美为什么黑巨蟹）

    前言：一提到迪斯马斯克和阿布罗狄，大家首先想到的便是“水产二人组”，“实力弱”这类形容词，确实，在车田正美构筑的圣斗士世界里，双鱼座和巨蟹座虽然贵为最顶层的黄金圣斗士，但命运却十分悲催，而且实力弱小，一度让人怀疑这两人是不是够资格穿上黄金圣衣。那么，在车田正美的笔下，双鱼座和巨蟹座一共被黑过几次呢？

    01见风使舵，投靠黑撒加

    车田正美给迪斯马斯克以及阿布罗狄的第一黑，便是十三年前黑撒加偷袭史昂篡夺教皇之位时。当时的迪斯马斯克和阿布罗狄明明知道教皇是撒加假扮的，但是这两人各自心怀鬼胎，放弃了黄金圣斗士的荣耀，选择了追随撒加这个叛变者。

    当时知道这件事情并选择追随撒加的还有山羊座的修罗，但是车田正美对修罗却好得太多。虽然修罗最终将艾俄洛斯和雅典娜一起劈下了悬崖，但当时完成任务的修罗却泪流满面，已经有了悔过之心，这和没心没肺的水产二人组形成了鲜明的对比。而且从实力上来讲，修罗手上装备着雅典娜赐给历代山羊座的圣剑，这也不是水产二人组可以比的。

    02黄道十二宫之战惨败

    车田正美对水产二人组的第二黑发生在黄道十二宫之战时。当时青铜五小强带着雅典娜强闯黄道十二宫，首先对上他们的是迪斯马斯克。

    当时迪斯马斯克面对的是紫龙。身为黄金圣斗士，解决一个青铜圣斗士似乎是理所当然的，即使紫龙有主角光环护体，但是迪斯马斯克完全可以像白羊座穆或者金牛座阿鲁迪巴那样，体面地败下阵来，但车田正美偏偏不这么做，相反还给了迪斯马斯克在十二黄金圣斗士中最惨的失败方式，那就是因为作恶多端而被黄金圣衣抛弃！

    想起来迪斯马斯克算是第一个被黄金圣衣抛弃的圣斗士吧？即使撒加犯下叛逆的大错，双子座圣衣也没有抛弃过撒加，车田正美的偏心看起来也太明显了，这也直接在迪斯马斯克心中产生了阴影，导致之后《黄金魂》里，迪斯马斯克一度怀疑自己能否再穿上黄金圣衣。

    阿布罗狄也一样，身为黄道十二宫的最后一位守护者，阿布罗狄的玫瑰对星矢没有起到任何作用，最终还被星矢击杀。不过这跟迪斯马斯克比起来，结局还算是好的了。

    03冥王篇打酱油

    车田正美对水产二人组的第三黑发生在冥王篇。当时所有在黄道十二宫之战牺牲的圣斗士都被冥王哈迪斯复活，受冥王之命反攻圣域。

    来到圣域，冥黄金们面对的第一道关卡是白羊座的穆，当时迪斯马斯克和阿布罗狄使出全力对穆出手，结果却被穆的一道水晶墙轻易拦了下来。生前同为黄金圣斗士，大家实力差距就这么大吗？

    更为讽刺的是，不久阿布罗狄和迪斯马斯克就再次被击杀了，闯圣域的重任就落在了撒加，卡妙和修罗身上。复活才没多久就立即领便当，车田正美也太不给双鱼和巨蟹面子了吧，而且从撒加这方面来论，迪斯马斯克和阿布罗狄是撒加生前的死忠，撒加要带也应该带他俩才对呀。

    04《黄金魂》正名

    除了以上的经典三连黑，再加上一些零星的事迹，比如迪斯马斯克前去五老峰刺杀童虎却被紫龙和穆“劝退”，再比如LC里面超高人气的上代巨蟹座马尼戈特和不争气的迪斯马斯克的对比，我甚至认为连车田正美把阿布罗狄设计成不男不女的形象也是一种变相的黑，总而言之，以上的这些事件让观众们心中对双鱼和巨蟹产生了弱小的“水产二人组”的看法。

    同为黄金圣斗士，凭什么双鱼座和巨蟹座就要如此被黑？连其他人都看不下去了，于是在《黄金魂》中，迪斯马斯克和阿布罗狄终于得到了正名，阿布罗狄凭借着双鱼座对植物天然的敏感，在打倒世界树，击败邪神洛基的过程中发挥了至关重要的作用，而玩世不恭的迪斯马斯克也为黄金圣斗士的仙宫之战贡献了自己最后的力量。

    05结语

    大家都知道，金牛座在圣斗士系列中存在感不高，是因为现实生活中有金牛座的人得罪了车田正美；而双鱼座和巨蟹座被黑得这么惨，是否也因为现实生活中车田正美和这两个星座的人存在瓜葛，这有人知道吗，不妨分享给大家。

    PS：有百度成分，但是这章作者花了不少时间查询，免费章节，献给巨蟹座，以及看不起迪斯马斯克的圣斗士们！

    让大家知道，一个作者黑化起来，是有多么的丧心病狂。

