    第33章扒拉好东西

    赵长舆正坐在案前写东西，听到动静抬起头来看，瞥见她小心翼翼的走进来，便放下笔招了招手。

    赵含章立即上前，“祖父。”

    “你今天带傅长容去了城西？”

    赵含章应了一声。

    赵长舆盯着她看，“你就这么相信他？”

    赵含章道：“祖父放心，傅大郎君没有争权夺利的那种世俗欲望。”

    赵长舆冷笑，“王衍也不喜俗务，只爱清谈，但依旧自私自利，不顾民生社稷。”

    “他不是祖父亲自选的孙女婿吗？”

    “是我亲自选的，但我也没让你就见了人家几次面就把家底给人亮出来。”

    赵含章走到赵长舆身边，坐下为他研墨，“祖父放心，王衍是虚于其表，傅长容却是真的不喜世俗权力，而且他也不喜清谈。”

    赵长舆一脸怀疑，“他不喜清谈？”

    在他的印象里，傅长容虽然也是务实的少年，但也很喜欢混清谈圈的，他的才名多是清谈中传出的。

    赵含章肯定的点头，“他不喜欢，不然，昨日他见到王衍怎会一点儿反应也没有？”

    赵长舆仔细一想还真是，昨天傅长容面对王衍一直表情淡淡，并没有激动的神情。

    要知道王衍可是大晋清谈第一人，在一众名士中名声极大，只要是喜欢清谈的，不管观点是否与他相通，见到他都难免激动。

    观点差不多的，总是会崇拜他；

    相悖的，更会想与他辩一辩。

    赵长舆总觉得哪里出了问题，“长容竟然不喜欢清谈？”

    赵含章点头，“从前种种都已成了过去，祖父，你要相信我的眼光，我不会看错人的。”

    赵长舆便想起她刚点评王衍的话，不由敲了一下她脑袋：“似评点王衍的那些话以后不许再说，你现在不过是个孩子，传出去对你有害无利。”

    赵含章应下，“是，含章记住了。”

    赵长舆这才重新拿起笔处理手头的事，“你心中有数就好，家中已经在理你的嫁妆了，这些都是摆在明面上的，你也要多用心，暗处的产业在暗处，没人看得见你是怎么处理的，自然无人看到你的能力，这是一个好机会，处理好你的假装，让大家看见你的能耐，才有人听你的调遣。”

    赵长舆道：“良才选主，主人的能力永远被排在第一位，你展现了自己的能力，就算你是女郎，时日长了，自有人来投。”

    赵含章郑重回道：“好。”

    赵长舆咳嗽了几声，干脆将手中的文书都推给她，“你看看。”

    赵含章伸手接过看。

    让赵含章惊讶的是这一堆文书里不仅有国事，还有族务。

    国事方面，多是朝中各级官员来信，还有外地皇室宗亲和将领来信，都是在和赵长舆谈论当下局势，或是与他问策，或是请他出面站在某一方的利益上行事；

    族务更多，他死后，各种产业怎么安排，事无巨细，他一点一点的交托下去；

    还有人手安排，事务移交，事情太多了。

    难怪他脸色一日比一日难看，这完全是带病工作啊，还是超负荷的工作量。

    赵长舆点了点那一堆信件道：“你替我回信吧。”

    赵含章应下，铺开一张纸，沾墨后等待。

    赵长舆就起身走了起来，沉吟片刻后道：“三兄见信安，峤近觉身体困倦，清醒之时渐少，只能着孙三娘代为回信……”

    “国势已如此，不如谋于将来，当今有才干，而东海王已年迈，初得权势，难免得意，当下应该避其锋芒……”

    赵长舆的策略是，没必要在东海王春风得意时和他对上，他现在颇有一种老子天下第一，无人能匹之的傲气，何必与他硬碰硬呢？

    新帝刚刚登基，不仅聪明有才干，还年轻，如今也未见品德败坏，不如蛰伏下来，等东海王这股骄傲的劲儿过去再图谋。

    当务之急是安定京兆郡和洛阳一带，防备羌胡和匈奴，所以他的建议是，不如一股脑站在东海王这边，助力他平定京兆郡和洛阳外的流民乱军，守住关中。

    等确定羌胡和匈奴不敢进关以后再慢慢为皇帝谋算。

    那时，东海王心中那口傲气应该也过了，很多事都可以运作起来。

    赵含章一口气给他回了八封信，措辞有不同，但意思却是大同小异。

    显然，这就是赵长舆的见地。

    赵含章看着这些她亲手写下的信发怔。

    历史已经很久远，这个时代留给后世只有两个印象，魏晋风骨和混乱。

    而在赵含章的记忆里，魏晋风骨未见多少，但混乱却是实打实的。

    她知道很多的历史事件，但跨度是以年来计算的，具体到日子来，她并不知道当下的洛阳会乱成什么样，也不知道有多少人为当下的局势努力过，结果如何……

    赵长舆喝了一口茶润嗓子，温声道：“把信封起来吧。”

    赵含章回神，应下后将信放进信封里，再写上收件人封好放在一旁。

    赵长舆看着剩下的族务，沉吟片刻后道：“从明日开始，你过来为我执笔吧。”

    连国事都让她代笔了，族务还有什么可忌讳的呢？

    不让二房知道就行了。

    赵含章应下，每天从城西回来后便过来替赵长舆代笔处理族务，成伯亲自守在门外，正院的消息一点儿都没往外漏；

    除此外，赵含章还要和王氏一起处理嫁妆，她行事比王氏雷厉风行多了，几日下来，不仅顺手处理了几个刁奴，还往自己身边扒拉了好几个人。

    她决定以后出嫁带上他们，嫁妆这么多，她需要的人手也不少。

    她不仅给自己扒拉人，还给赵二郎扒拉以后要用的人，尤其是赵二郎身边的随从，先前因为贸然出城的事，赵二郎身边的人都被逐到田庄，现在没有得用的人。

    赵含章找了一圈，最后看上了成伯的小儿子赵才。

    那小子现在城中一个香料铺里做伙计，赵含章见过他，很是机灵的一个小子，赵二郎已经够憨了，身边就需要一个机灵且又忠心的人。

    赵含章仗着那香料铺也是她的陪嫁，直接把人给叫进府里拨到了赵二郎身边，一扒拉身契，发现身契竟然在吴氏手里。

    赵含章叹息一声，没想到这段时间已经刻意避开，到最后他们还是要对上。

    赵含章起身，招呼听荷，“走，我们去二房坐坐。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

