    【卡洛斯？那傻逼和我信封像？怎么可能！】

    【那种表面忠诚，肚子里一肚子坏水的二五仔，和我信封没有一丁点像。】

    【主人，信封实在是太了解这种人了。】

    【他的舔不是真正的舔，只是他的保护伞。】

    【他连台词都剽窃信封，您想啊，这种人该是有多卑鄙无耻，毫无任何底线，这种人……】

    突然……

    信封愣住了。

    它有点怀疑人生，虽然它不是人。

    但这卡洛斯……

    这他妈说的不是自己吗？

    它赶忙冲杜维改口：【主人，信封刚刚说的都是偏见，卡洛斯这种坏到流水的人，就应该在您麾下大放异彩啊！】

    【您看，有句话说的好，左膀右臂，那信封就是左膀。】

    【但现在多了个卡洛斯。】

    【他不就是右臂吗？】

    【恭喜主人麾下又多了一员大将啊……】

    杜维冲它摇头：“你没懂我的意思，我是说，卡洛斯和你可能有着极深的关系，你们有着一样的遭遇，你难道就没想过，他可能就是你的前身吗？”

    【啊？这怎么可能呢，信封就算再废物，信封也是信封，为什么要想他是我的前身呢？】

    信封十分不解。

    而杜维却怔住了。

    他舔了舔嘴唇，语气有些复杂的说：“你继续说。”

    信封回答：【主人，您曾经不止一次说过，非人并不意味着非我，信封觉得这句话很有道理，所以信封会永远追随您，对您永远忠诚，虽然信封本就不是人。】

    【信封不考虑什么前身不前身的，您就是信封存在的意义，信封只需要跟随您，您让信封死，那信封就死，您让信封活着，那信封就活着。】

    此时此刻。

    即便是杜维堪称冷血的性格，也不由得对信封的态度再次发生了一些转变。

    他嘴角一扯，脸上便有了笑意。

    只是那笑容却太过苦涩：“你舔出头了。”

    【信封从不舔主人，信封句句都是发自本心。】

    杜维深吸一口气，他低着头，语气阴冷的说道：“卡洛斯和你不会有任何关系，从今往后，即便跟着我的恶灵，魔灵再多，你和黑影的地位也不会有任何改变。”

    “这是我给你们的承诺。”

    “但我无法许诺你们一个美好的未来。”

    “你们会永生永世，都和我绑定在一起。”

    “我如果坠入地狱，那我的身边必然有你们两个。”

    信封感动了。

    【没有主人的未来，不是信封的未来，至于黑影，信封觉得您没必要对它那么好，它就是个白痴，它不会领情的。】

    【您还是找个机会把它弄死得了。】

    杜维微微摇头，双手插兜，走向了监狱的最下方。

    通道两旁墙壁上的火把在燃烧。

    却把他的影子拉的很长。

    杜维孤身一人前进，信封悬浮在他左右。

    那前方虽然漆黑一片，可却有着点点火星在闪烁。

    ……

    没人知道。

    当杜维从信封口中听到自己曾经说过的话，给他带来的冲击有多大。

    非人并不意味着非我。

    现在的杜维，或许早已非人。

    可相对的，他也逐渐非我。

    所谓的时间线，所谓的循环，过去的他，那些乱七八糟的东西，让他逐渐有些迷失自我。

    谁是谁。

    谁又是我？

    哲学角度上讲，这是一个永远争辩的话题。

    “我叫杜维。”

    “我见，我知，我接触到了很多类我的存在。”

    “处在不同的时间线，不同身份的我。”

    “谁都可以是我，而我却只是杜维。”

    黑暗中，杜维的声音打破了宁静。

    他走过悠长的通道。

    周围的温度越来越低。

    他看到了监狱下方的一条深沟，也看到了灯火在闪耀。

    一条深沟，约莫有二十米左右。

    一边安放着一面被锁链锁死的门。

    一边则空无一物。

    杜维居高临下。

    漆黑的眸子，冷漠的看着面前的一切。

    他说：“我以前相信循环，因为那是我通过分析得出的结论，但现在我不承认了，所罗门七十二柱魔神也好，还是说什么乱七八糟的东西。”

    “我能感觉到，我从出现在这个世界上，便处处都有着命运的安排。”

    “一切都能自圆其说。”

    “也就是宿命论。”

    “我不承认的循环，为什么要有存在的意义？”

    “我现在所处的时代，又有什么意义呢？”

    “没人给我答案，所以我给了自己一个答案。”

    说到这里的时候。

    杜维伸出手，指向了那被锁链缠绕住的门：“我的对手们，你们对我来说是未知的，我不知道你们有多少后手，也不知道有多少底牌。”

    “可我也一样。”

    “当夜幕降临，当所谓的计划开始。”

    “两扇门之间的联系会被打通，而我将会死在这里，我用我的命，来和你们赌一把。”

    “你们不是想用我来向过去输送力量吗？”

    “那如果我死在这里呢？”

    杜维越说，思路越清晰。

    不是他疯了。

    而是他被逼到了极限。

    理性和疯狂是一面镜子。

    正如同杜维和恶灵杜维。

    他深吸一口气说：“恶灵的我早已跳到另一条时间线，我和它不再有任何联系，这是你们的机会。”

    “杀了我，它也不会存在。”

    “那可笑的循环也会被打破。”

    “来吧，我们相互摊牌，我只是一个凡人，一个有血有肉的人，而你们则是概念上的存在。”

    “胜利的天平只会往你们那里倾斜。”

    说完，杜维就这样坐在深沟上，他给自己点了一根烟，一边抽着，一边等待着夜幕的降临。

    普顿他已经懒得再去见了。

    现在，他只想阴一手算计自己的那些存在，不管是过去的类我之人，还是所罗门七十二柱魔神。

    当夜幕降临，两扇门被打通。

    该被召唤出来的，不该被召唤出来的，谁来谁死。

    看似不符合杜维谨慎小心的性格。

    可前提是，他有着一张王牌的存在。

    这个局，早在之前便已布下。

    从第一次进入地狱之门之后，杜维便有了模糊的想法，但他一直不去想，甚至都不去做。

    不思不想，故而无人可知。

    当然，信封和他之前的一次对话，曾经点出来过他的那张王牌。

    ……

    五钥镇，夜空如幕。

    今夜星光璀璨……

