    这时，看到接亲队伍上了楼，立马有人不怕死地开口：“厉哥，俏姐当年救过你，你怎么没想过以身相许？”

    伴郎团：“……”

    CNM。

    这回不是物理攻击而是法术伤害了。

    云厉背对着楼下，夹着烟送到唇中吞吐了一口，故作高深地道：“因为……”

    贺琛嗤了一声，“因为她看不上你。”

    法术伤害瞬间被回弹了。

    云厉被呛了一口烟，幽幽回头瞅着贺琛，“因为我们是生死之交。”

    又有人感慨道：“当年俏姐和白哥在一起闯天下的时候，我以为他们俩会在一起。”

    这回，贺琛还没出声，靳戎就嫌弃地啐了一口，“你们也他妈不看看白炎有多老。”

    楼梯口的猴鸡狗猪四生肖不想说话了。

    下层楼梯口看热闹的白炎冷着脸招呼道：“靳戎，来来，你他妈给老子下来。”

    这时，商郁伫在台阶下，睨着挡住楼梯的几人，慢条斯理地掸了掸长摆，“还有么？”

    白小猴梗了梗脖子，“新郎官，那可太多了，我们俏姐是边境女王……”

    商郁抬脚踏上楼梯，唇边挂着玩味地笑：“你们俏姐是我的。”

    一句话堵住了所有人的口。

    白小猴抓耳挠腮，最后扶着楼梯往下探身，“白哥，你想的招不灵啊，咋办。”

    白炎一言难尽地挥手，“让路让路，别他妈丢人现眼了。”

    酸甜苦辣的第三关应该是体验爱情的酸楚，白炎本想让商郁大吃飞醋，结果全被这群无脑手下给毁了名场面。

    还他妈问云厉为什么不以身相许，商少衍是他顶头老大，他敢吗？！

    转眼，三楼主卧。

    走廊里挤满了接亲队伍和自诩娘家人的看客。

    紧闭的房门前，落雨穿着一身乳白色的西装，手上端着托盘，意思很明显。

    望月和追风扬手就往上面丢红包，“够不够！”

    落雨勉为其难地点点头，错身让路，并敲了敲房门。

    不多时，房门内响起了清脆的问话声：“想见俏俏吗？想接她回家吗？先回答几个问题，正确率百分百才能进门哦。第一题，俏俏的瞳间距是多少？”

    门外鸦雀无声。

    贺琛斜倚着墙面，用脚尖踢了踢门框，“黎俏嫁不出去对你有什么好处？”

    瞳间距？这是正常人能问出来的问题？

    “这么简单的问题，身为老公怎么能不知道！”这话是唐弋婷说的。

    这时，商郁嗓音浑厚地回答：“59mm。”

    卧室内，隐隐传来一声嘀咕，“竟然答对了。”

    贺琛眯眸瞅着商郁，“你量过？”

    “目测。”男人压了压薄唇，语气轻描淡写。

    很快，里面的伴娘团又跑来第二个问题：“俏俏的鞋码？”

    商郁答：“37。”

    唐弋婷举着小本本挠了挠头，“这个题太简单了。”

    后方的尹沫走上前，声音平缓地对着门外发问，“俏俏的左肩有什么？”

    贺琛眼皮一颤，再次用力踢了下房门，“大点声，听不见。”

    尹沫提气准备重复一句，商郁已经垂眸说道：“蛇咬伤的牙孔，两个。”

    卧室里堵门的伴娘团纷纷回头看向黎俏。

    而当事人很淡定地盘膝坐在床上，单手托腮，歪了下头。

    紧接着，第四个，第五个……更多的问题被抛出来，全都是其他人回答不上来，可商郁却能对答如流。

    十分钟还没到，题库已经快用完了。

    但是还剩下最后两道题，并且没有标准答案，连黎俏自己也不知道。

    伴娘团你看我我看你，各个露出了狡猾的笑容。

    这时，夏思妤清了清嗓子，扬声问道：“你儿子叫什么名字？”

    这道题没有答案，因为俏俏只写了两个字。

    她们笃定商郁会回答错误，每个人已经做好准备看好戏了。

    门外的男人静默了两秒，尔后说了两个字，“随意。”

    伴娘团集体目瞪口呆。

    尹沫眨了眨眼，直言不讳，“俏俏，你是不是泄题了？”

    黎俏打了个哈欠，朝着夏老五的方向努努嘴，“手机还在老五兜里。”

    “那衍爷怎么会知道你写的答案？”尹沫迷惑地喃喃出声。

    黎俏双手撑着身后的床铺，伸展双腿晃了晃脚尖，“大概是心有灵犀。”

    伴娘团：“……”

    秀恩爱也就算了。

    可是当你们家儿子也未免太惨了。

    七个多月了还没名字，问这对夫妻叫什么，直接来了个随意。

    难道叫商随意吗？

    黎俏已经等的不耐烦了，懒懒地昂了昂下巴，“最后一题，快点。”

    伴娘团企图看戏的心情已经被冲击的七零八落。

    最后一题是南盺提问的，“衍爷，会不会要二胎？”

    其实答案已经显而易见了。

    可结果，终究是让人大跌眼镜。

    商郁低沉且磁性的嗓音干脆利落的说了两个字，“不会！”

    一阵无声的安静过后，卧室内掀起了惊声尖叫。

    “错了错了，回答错误，最后一道题终于答错了！”

    商郁浓眉微皱，而下面的门缝中也被丢出来一张小卡片，“衍爷，回答错误，要接受惩罚哦。”

    走廊里，所有人的目光全都凝聚在男人的身上。

    而那张躺在地面的小卡片上，赫然写着黎俏给出的答案，一个字：会。

    商郁低眸看着卡片，只消一眼就能认出那是黎俏的字迹。

    他俯身捡起，拇指摩挲着卡片，沉默良久，随即便装进了裤袋里，唇边有深深的笑意，“我接受惩罚。”

    “哦吼~”伴娘团发出欢呼，也许是太激动了，唐弋婷直接打开门，拉开了一条小缝隙，“衍爷请你为俏俏唱……啊——”

    门开的刹那，墙边的贺琛等人反应迅速地一拥而上。

    场面瞬间失控。

    整个走廊人声鼎沸，所有人都向前拥，无数大男人的手劲儿自然不是伴娘团能够抵抗的。

    卧室门被撞开，空气中还有人在尖叫，“红包，不给红包不准进来！”

    刹那间，无数红包被撒了出去，漫天红包雨在主卧上空飘荡。

    男人女人乱作一团，唯有商郁，安稳地伫在原地，隔着道道人影望着床上盘膝坐好的黎俏。

    两人目光交汇，所谓的酸甜苦辣，走到最后，皆是甜。

