    “开往浮梁山的火车马上就要出发，请各位旅客抓紧时间带好您的行李，请于各进站口进站。”

    雨花石站台是华阳市六十年前就兴建的老站台，现在很多特快动车都不走这一站了，只有零星几辆老式的绿皮火车进站出站。

    这种老式火车是计划经济时期对前苏联的忠诚模仿，绿底黄条，看起来像一条潘恒在铁轨上的巨型毛虫，缓慢而笨重。

    白夜拖着行李箱跟在寥寥无几的几个乘客身后走进一号站台。

    “唉，你是白夜吧！”后背被人狠狠拍了一下，白夜扭头，一名穿着白色运动服，头上扎了个马尾巴，背着双肩包的姑娘笑眯眯的站在她身后。

    “你是，唐唐？”白夜诧异的看着唐唐。

    唐唐看起来年岁不大，二十一二岁的年纪，说话的时候眉头微微聚拢，颊边两颗酒窝若隐若现。

    她笑着点了点头，上下打量白夜，“我还以为你是个男生呢！名字真有个性。”

    白夜干巴巴一笑，提起地上的行李，提醒她赶快上车。

    唐唐拖着个巨大的行李箱跟在她身后上了车，一边走还一边喋喋不休的说着从博阳市一路过来的趣闻。

    真是个健谈的姑娘。

    白夜把行李箱塞到头顶的横栏上，又帮唐唐把巨型行李箱推了上去。

    “你这行李也真够重的。”累得她胳膊都酸了，估计没五十斤也得有四十斤吧！

    唐唐咧嘴一笑，递过来一瓶王老吉。

    唐唐是博阳市人，今年大学刚毕业，在一家外企当文员，再熬几年就能成白骨精那种，不过现在还保有着浓浓的校园气息，直率开朗，健谈又风趣。

    白夜一边喝着王老吉，一边怀念老家的大连老汽水。这种灼热的喘口气儿都热的时候，唯有那种冰冰凉，带着一股子凉气的饮料最可心了。

    “我听表姐说，你也是户籍科的，还借调到刑侦科，办了个大案子，市局领导开大会表扬了呢！”小姑娘大抵上都对这些未知而神秘刺激的事情分外好奇，连她表姐也不例外，曾经缠着她说了三天三夜的故事，就差没化身成女神探亲自办案了。

    可真的只有接触了那些离奇死亡之后，人才能明白，生命之重，之沉。

    她无意去讲述那场至今为止都让她偶尔噩梦惊醒的凶案，只缅甸的笑笑，把话题岔开。

    火车轰隆隆的前行着，站台渐渐远去，从窗口看出去，还可以看到站台上几个零星的人影。

    从华阳市到浮梁山一共七个小时的车程，车票是卧铺，一个车厢里四张硬板床，上下个两张。

    白夜和唐唐的是正对着的下铺，上铺是一对年轻男女，二十四五岁的样子，火车开启了才姗姗来迟的走进来。

    女孩很漂亮，一头栗子色的长卷发，说话的时候带着南方人特有的绵软温润。

    男生个头很高，目测大概有一米八一上，走进门的时候要低着头，手里扛着大包小包一进来，就对坐在下铺的唐唐说，“唐唐？”

    唐唐一个鲤鱼打挺坐起来，推了推有些昏沉沉的白夜，“唉唉，这是刘原，这是他女朋友，哦，小方对吧！”说着，把白夜往前一推，“嘿嘿，我表姐，秦蜜。”

    白夜尴尬的朝二人笑笑，心里把秦蜜埋怨一通。

    本来十一小长假，白夜最初的打算是寻个短期的临时工做做，没想到同事秦蜜的一通电话把她的计划全部打消了。

    事情要从一个星期前说起。

    秦蜜是户籍科的一名户籍女警，在机关干了五六年了，人长得不错，性子也随和，就是因为家里的一些事儿，一直单着没结婚。

    今年十一，秦蜜打算外出旅旅游，恰好表妹唐唐和几个驴友组织了一个驴友团，要去a省浮梁山景区游玩，便也报名参加了。

    本来秦蜜已经打点好了一切，临出发时老家出了点事儿，没办法，死拖活拉的非要白夜代替她去，一方面可以照顾一下唐唐，一方面团费已经交了，虽然不多，也不能浪费吧，就当请白夜游玩了。

    白夜临时抱佛脚，总结了一下旅游攻略和几个团员的姓名，就被打包丢到雨花石车站了。

    秦芳说，这个驴友团还挺讲究的，里面的人都是来自全国各地的，因为喜欢浮梁文化才聚在一起的。

    秦蜜离开前给唐唐打了电话，发了白夜的照片，三个人窜了下词，决定白夜顶着秦蜜的名号参加这次旅行。

    旅行团一共八个人，除了唐唐和白夜外，还有三男两女，其中一对情侣，就是刚刚的刘原和小方。

    火车票是另一个it男程炳文按照入团前后时间订的，大抵都在挨着的两三个车厢。

    刘原一进来，看了眼左右两个上铺，皱了皱眉，把行李重重放在地上，回头看着女友小方，“你先待会儿，我去找程炳文。”说着，转身出了车厢。

    大概是还没适应火车里狭窄的空间，出门的时候一头撞在门廊上，疼得直跺脚。

    唐唐没憋住，“噗哧！”一声笑了出来，一旁的小方顿时红了脸，娇痴的瞪了男友一眼。

    刘原一走，车厢里一下子安静了下来。大概是知道刘原去找程炳文算账了，但凡是出门在外的，买卧铺的，就没人喜欢上铺，何况还是一对情侣隔海相望？

    白夜心中暗自好笑，但也绝没有圣母到把卧铺让出去的打算。

    她笑着朝小方点了点头，帮她把行李推倒角落里。

    “你这行李可真多，也够重的啊！”白夜好笑的看了两眼小方的行李，两个巨大的旅行箱，两个行李袋，好像不像似去呆几天，而是要去长住是的。

    小方尴尬的笑笑，“呵呵，还不是我妈，非要让我带的。”说着，连忙接过前面的行李箱。

    行李箱是黑色的，瞧不出什么牌子，倒是有些旧了，顶端也不知是磨损的还是设计的时候就有的，还露了两个洞，倒像是气孔。

    “呵呵，我也带了好多。”唐唐打趣道，也下来帮忙。

    唐唐是个健谈的女孩，本来还有些抵触的，但一听说小方是某奢侈品专柜的柜员，立马热络起来。

    女人之间最大的敌人是男人，最好的朋友是购物。白夜此刻已经深刻的体会到了这句话的精髓所在。

