    叶司琛接通电话，那端林响的声音传来：“叶少，跟李逸丰见面的人，人没有抓到，不过，根据现场的监控视频看，是个女人，而苏梦真小姐今天在此处出现过两次，我觉得那晚赌场的人，是她。”

    对方停顿了片刻，并未回应。

    “叶少，嗯？”他疑惑。

    “火锅，烤肉，海鲜自助，川菜。”叶司琛淡淡的说着。

    林响满脸问号，叶少这是肚子饿了？

    “哪家最好吃？那么多样来哪种？每样都送到家里？”叶司琛声音不大，仿佛也在思考斟酌。

    ‘咕咚’，林响在咽口水了，他忙到现在，还没吃晚餐，听叶少在念菜谱，他饿了。

    叶司琛指尖捏了下手机，面露尴尬：“找到确切的人再汇报。”

    随即挂了电话，轻揉着太阳穴。

    自小他就知道情绪管理的重要，他从不会被情绪所牵动，可现在却因为苏柠汐而心烦，她还是第一人。

    “少爷，是夫人。”司机停车在叶家门口说道。

    叶司琛抬起眸，目光落在窗外，大门处蹲着一个女人，他悬着的心放下来了。

    他下车迈着修长的腿，走到苏柠汐的面前。

    此时，她蹲着身体，双手抱着双膝，手里还提着高跟鞋。

    抬起头，一双带雾的眼眸看向她，轻咬着红唇，委屈地带着哭腔说道：“没人给我钥匙，那么晚了我又不敢按门铃怕吵到爷爷，我没有你的电话，我又累又饿又困，我还以为今晚你不回来了。”

    此时，她犹如一只可怜的小流浪猫，让人心疼。

    叶司琛锁着眉，伸出大手，语气始终是冷冷的：“起来，我带你回家。”

    苏柠汐红唇‘嗯’了声，然而行为并未有所动弹。

    “爱进不进。”他刚要抽回手，女人的手一把抓住，她的手好冰啊。

    “我进我进。”苏柠汐拼命垫着头，轻咬着红唇，答了句：“我，我蹲太久，腿麻了，如果你不抱我回家，我只能爬进去，呜呜呜。”

    又在卖萌和撒娇，她在西棚区能活下去就靠这两招吗？

    有一说一，配上她这张绝美又软糯的声音，还真的有用。

    “麻烦。”叶司琛蹲下身子，拉起她一只手，放在脖子上，随后将她公主抱。

    她真的好瘦身体好软啊，还很香，他狠狠锁了下眉，他在思什么春？

    “嗯～老公，你走慢点，我腿麻烦了，好难受的呀。”苏柠汐埋头在他怀里，轻咬着红唇，表情极度的痛苦。

    这个要人命的小妖精。

    “真想把你扔地上。”叶司琛没好气低吼了句，可明显感觉他的步伐缓慢了些，碰到她双腿的手，也减轻了一些力度。

    当女佣看到叶司琛抱着苏柠汐回房，按捺不住的八卦之心开始了。

    “天了天了天了，少爷竟然抱着替嫁少奶奶回了房，公主抱耶，是我瞎了吗？”

    “我就说少奶奶有些本事在身上吧？以后我们可得小心点，别得罪了她被赶出去。”

    “能让咱们少爷这么上心的女人，可只有......”

    “嘘，不许胡说八道，小心林嫂扒了你的舌头，那是禁忌。”

    女佣们叽叽喳喳的时候，一个瘦小的身影轻轻抬起头，看着无人的楼梯，随后走到一旁，拿出了手机，指尖飞速敲击着。

    叶司琛将苏柠汐放在大床上，刚准备离开，她小手拽着他的一脚：“揉揉，腿麻麻的。”

    ‘啪’手无情打开，沉着脸：“苏柠汐，别得寸进尺，你有手可以自己揉，明天找林嫂拿钥匙，下次再被关在门外，不会有人理你。”

    她撅着红唇，委屈巴巴看着他，一句话都说不出。

    于是，尴尬的两人坐着。

    “你。”苏柠汐刚要说话，门被敲响，女佣声音传来：“叶少，是你叫的火锅，烤肉，海鲜自助，川菜吗？”

    他没叫！

    一定是刚刚打电话的时候，林响听到了，所以才擅自做主地将一切办妥。

    平时工作的时候，总得嘱咐给三五次，如今那么小声，耳朵可真灵。

    苏柠汐一双水灵灵的大眼睛看向叶司琛。

    他刚准备否认，只见刚刚还‘嘤嘤嘤’腿麻的女人已经跳起来冲到门口，拍着小肚子，雄心壮志地说道：“全部，我要把老公买的好吃的，全部吃光。”

    走到门口，又停下脚步，转过头看着男人：“老公，你也饿了吧？我们一起去吃饭？”

    他饿！可绝不会吃这些东西，更不会跟她一起吃。

    “不是腿麻吗？”叶司琛冷冷说了句。

    苏柠汐一听，忙弯曲着身体，挂在了女佣身上，边走边说：“走慢点，我腿麻。”

    男人扯着领带，摇摇头，这种女人真的...咕噜咕噜，他肚子也响起，拿出手机，继续办公。

    一走到客厅，看着餐桌上各式各样的美食，她麻溜地冲过去，拿起筷子开始狂吃。

    女佣们呆呆地看着，不知道的，还以为少奶奶从饿牢里面出来的。

    “你是猪吗？吃相怎么那么难看？这都什么垃圾食物？竟然也配出现在叶家的餐桌上？你们都是死人吗？快将这些东西扔到垃圾桶里。”叶琴浓妆艳抹的下楼，一看这女人就来气。

    见女佣不动，叶琴走了过去，手刚落下，苏柠汐按住，小声道：“姑姑，这些都是叶司琛叫的，不信你可以问问其他人，你针对我无所谓，他你也敢得罪吗？姑姑还能在叶家生活无忧，可是我老公的功劳，你想离开叶家吗？”

    “你！”叶琴瞪了一眼旁边的女佣，女佣忙点头回答：“是，是林特助送过来，说是少爷想吃，我，啊！”

    ‘啪’一个耳光狠狠落在女佣脸上。

    苏柠汐起身拦住。

    叶琴拍拍手不紧不慢说着：“垃圾始终都会回收的，苏柠汐，我会亲自将你赶出叶家，你等着。”

    她气愤离开。

    “你没事吧？”苏柠汐小手落在女佣脸上，心疼的问道。

    女佣看起来是十七八岁的模样，一张白嫩的脸上，硬生生印了五个手掌印，一双眼眸滴答流泪，真的是我见犹怜啊！

    “少奶奶，我没事，你快吃吧，冷了就不好了。”女佣擦干眼泪笑眯眯说着。

    “抱歉，连累你了，你叫什么？”她问道。

    “小莲。”小莲回答。

    “放心，我会为你讨回公道的。”苏柠汐向她保证，随后拿起筷子，继续吃。

    小莲垂着眼眸，嘴角勾起一抹不太明显的笑容。

