    “跟他们拼了！”

    寨子里带领着一群硬手的阿扎怪叫了一声，带着苗家汉子们拿着土铳拿着猎刀带人就杀了过去，乱七八糟的一大群，而另一边路美琳带着叶宇豪小张也跟几个人埋伏在另外一头，就等着敌人入套，很显然，他们这些受过训练的队伍要更加专业一些，这是属于他们的战争。

    十八寨乡派出所来的这些人之中，除了富二代叶大少和小张是通过考试进入的队伍，其他几个全都是退伍边防军人转业安排的工作，那也算是刀尖儿见血的狠角儿。

    这种时候，我应该做的其实就是呆在家里老老实实的不要乱跑，带着小啊蛮静静地坐在家中看书，法门中的相法我还需要继续学习。

    屋外的枪声一直持续了一天，就好像谁家里办喜事放鞭炮一样，从上午一直到下午，最终是在巴育的特战部队留下几具尸体之后才结束了一天的战斗。

    安乐寨这边也有了好几个伤员，躺在担架上哼哼唧唧的。而派出所这边则没有产生伤亡，我听说主要还是因为路美琳带着人从另一侧突袭成功，才算是奠定了一场小胜。

    或许是见惯了那么多的大场面，这一次虽然经历了一场小规模的战斗，但我还是没有什么太多的感触，只是神色木然地看着躺在地上的这群人。篝火已经燃烧起来，寨子里面的村民……或者说啥寨子上层的村民们都集中在了这一处，为的是方便防守。

    我们一群外来户很自然而然地聚拢成了一团，虽然内心都是格格不入的，但表面上看起来还是比较和谐。

    但寨子下面那许许多多户人家，却无人问津了。

    阿扎正在村委会门口的广场上拼命吹嘘着自己的彪炳战绩，那充满敌意的眼神时不时地瞟过我的脸，看了两眼之后，又变成了不屑一顾，一群苗家妹子习惯性地围成了一圈，竟然载歌载舞起来。

    这是她们苗寨传统的战舞，在唱唱跳跳中可以为战士们祈福，也算是对战胜归来的战士们表达出了一种崇拜之意。

    情歌那么一唱，阿扎等老虎汉脸上更是充满了得意的神色，不少胆大的苗家少女已经是双手奉上了美酒，仿佛寨子已经取得了一场极大的胜利，尤其是那些硬手，过去就连小阿秀都看不起的角色，这会儿也放声歌喉和阿妹们对唱起来。

    虽然这苗寨是女权社会，但发展到今天，实际上还是男人们做主了，当然，我家依旧是女权社会，诺琪做主。

    叶宇豪一脸不爽地看着安乐寨的那些个老虎汉，一溜小跑来到我身边来诉苦。“特马的，什么鸟老虎汉，都是些傻缺！本来是有几个俘虏的，结果全让他们给争抢砍死了！一群乌合之众，那只不过是一个先遣小队而已，麻烦还在后头呢！为了几千块钱而已，至于嘛？”

    富二代倒是不怕得罪人，说话也直来直去不管难不难听。“哎，这穷乡僻壤的地方啥都没有，还阴森森的，人都还这么愚昧，真想不通哥你怎么会跑到这里来……好像那些家伙看你都挺不爽的啊？要不要我替你找个由头教训教训他们？”

    “呵呵，别别别，你原谅一下，这个安乐寨已经安乐了太多年，而这群老虎汉其实不过是寨子里面混补贴的闲汉而已。”我笑着替他解释了一句，也表现得比较豁达，但我心中对寨子里这群腐朽上层人感觉格外的不屑，他们天天开会讨论，做了无数的充分准备，但准备得再充分，到了真刀真枪的时候还是变成了打乱仗。不然也不会造成这么多的伤员。

    在战场上就是这样，留那么多伤员不过是徒增累赘，还不如对方直接死掉的干脆。

    安乐寨的结构现状就是如此，榔头是老大，理老们是豪强，榔头代表了整个寨子的利益，而理老们，则依据把控着寨子中的贵族……放在旧社会来讲，就是地主，剥削阶级！虽然在我们这些外来户看来，不管他们如何自诩上层人，他们依旧是穷不拉几的穷鬼。但就是在这些穷鬼那封建老朽的思想层面上，还存在着巨大的问题，偏偏这些人，还真就能够在寨子里面说了算，占据了大部分的资源，甚至对所谓的“下等人”生杀予夺。

    铜补在几个苗汉的簇拥下也来到了篝火边上，脸上挂着兴奋无比的笑容，似乎是打算发表一下演讲，也不知怎么的，他那个木制的轮椅推着推着突然就卡住了轴承，推不动了。在他身后的一个苗汉有些不信邪，想要用力地再往前推一推，不推还好，这一推，立刻就坏了事儿，只见那经年累月的木轮椅突然哐当一声散架，烂木头立刻撒落一地的。

    最惨的还属这个叫做铜补的理老，一屁股蹲就砸在了地上，口中发出哎哟哎哟的惨叫。

    一群人连忙赶上前去扶这老爷子，就连稳重的村长啊鸠都赶上前去帮忙。

    “哎哟哟，屁股，屁股哎……我的屁股。”老铜补也顾不上有女人和外人在场了，表情精彩万分地叫嚷着，他那个那天来我家找小啊蛮麻烦的女婿立刻让两个人扶住铜补，自己则是跑到身后扒下了老家伙的裤子。

    “噗……他们翁婿二人这是要干嘛？”原本正聊着天的我们都一脸怪异地看着这突然发生的插曲。

    “哎哟，疼啊！”一把年纪的老铜补惨嚎个不停，这可急坏了他们一群人。

    “莫非……啊哈哈哈哈。”我们两个人心照不宣地对视一眼之后，就这么一脸古怪地笑了起来，·虽然之前我们之前有些龃龉，但很多不快，也就随着这共鸣的笑声烟消云散了，叶宇豪这小子不是那种藏得住心事的人，心思极浅，这样的人没多少城府，其实才更好打交道。

    我们两个一笑，身边那几个外来户也全都忍俊不禁。

    “钉子！原来是有钉子！”铜补的女婿也听到了我们的笑声，愤怒无比地瞪了我们一眼，然后喊了起来：“快去找马医生来！快去找马医生！我丈人被钉子扎了！”

    “噗嗤！”我又是忍不住笑出了声，这老货怎么突然这么倒霉了，坐个轮椅都能垮掉，本想着他就是摔一跤而已（毕竟这么大年纪了摔一跤也不轻松），可没想屁股上还扎了一钉子，一针破伤风恐怕是少不了啦。

    “就知道笑！坏人！还不是你动了人家的祖坟风水，转了背运了懂么。”陈月儿突然出现在我身后悄悄说道，她不过是刻意地跟我提一句，没想到听者有心，我一旁的叶宇豪立刻就瞪大了眼睛看着我压低了声音说道

    “哥！竟然是您做的手脚？”

    “喂喂喂，话可不能乱说！话可不能乱说！可不能平白给我得罪那么多人的。”我连忙四周看了看，没有人注意到我这边，大家都去关注老榔头铜补了。

    “嘿嘿，明白！明白！对了哥，若是此间事了，还请您跟我回家去一趟如何？不不不，不是说下矿的事，那个咱们可以再谈，我就是想……想请您帮我家随便看一看，做做客！我爹倒是很信服你们这种奇人异士的。”

    不管怎么说不打不相识，这个小子比起那个闷葫芦小张给我的感觉还是舒服不少，学了这么多的新知识之后，我有时就越发的觉得，感觉这种东西，的确很重要。想到这里，我看了看诺琪，还是答应了他道：“你若是能说动我老婆一起去，那我就跟你去一趟又何妨？”

    “行！”他立刻大喜过望。“对了哥，我突然发现，今天来的这个小分队，怎么一个个本身就带着伤的啊？”

    “呃……估计他们倒霉，跟那个老铜补一样被钉子扎了屁股吧。”看着不远处凑过去看热闹的诺琪，我很是酝酿了一下思路扯着谎说道。你们今天的战斗我也没看，所以并不太清楚。

    “哥，我是说，他们那些人身上都带着非常奇怪的伤，就好像是碰到了什么森林猛兽一样的，有些是被撕裂了皮肤，有些是被咬断了手脚，还有些浑身冒血，说实话，虽然他们战斗力不咋地，但杀过来的时候，还是很吓人的，一个个都特码完全不讲战术了，跟疯狗一样悍不畏死。这些三不管地带的军阀，带兵都这么牛波依的么？”

    说起今天的战斗，叶宇豪还是有些小兴奋的，年轻人嘛，这一次的经历都够他吹嘘上好几年的了，在十八寨乡这种极为偏僻的边境地区，虽然每年多少都会有一些枪战冲突，但从来都不会有这种规模的交火！毕竟他们只是普通的人民警察，而不是边防武警。

    “是啊，坤哥，开会的时候说过，巴育手底下很多奇人异士，这该不会是他手下的那些奇人异士搞的鬼吧？”小张一直都在观察我们两个人，似乎见我们聊得越来越投机了，所以也打算过来凑凑热闹，用略带憨厚巴结的笑容看着我说道。

