
　　秦天进入墨松城内，街道上都挂满了白绫。

　　来来往往的人很多，经过斗兽一战，绝大部分人都听闻了秦天的名头。

　　一些人认出了他，马上和身边的人交谈着什么，眉飞色舞，神色异常精彩。

　　就在秦天他们赶路时，一身材曼妙女子迎面走了上来，小蛮腰盈盈一握，青丝如瀑，但脸上却有一丝惨白。

　　“秦公子。”

　　来人正是李婉，她红唇微启，声音里带着一丝敬畏。

　　“李婉？”

　　秦天看着她脸上的阴郁和一丝胆怯，心中微叹，替她感到一丝惋惜，可惜，一切都是他父亲几人咎由自取，只是害了她。

　　往事如烟，不必过多去追忆，就当是一场带血的风景。没有多说什么，只是像普通朋友一般，问道：“我闭关了几天，不知道现在是什么时候了？”

　　他们刚从森林里出来，再加上在水底下待了那么长时间，对外界的情况一无所知，也不知道那云船走了没有。

　　李婉强行挤出一丝笑意，讲了一些这几天发生的事。

　　“多谢了。”秦天拱手道谢，深深看了她一眼，又道，“你多保重，我们走了。有缘……再见吧。”

　　话毕，秦天就带着胖子和九命去往了墨松城北门，准备登上第二轮云船。

　　李婉看着他离开的背景，站了许久，许久……

　　今日距离他们在森林中大战那一天，已经过了足足有半个月，这半个月中，关于秦天的传闻传遍了大街小巷，无人不知，无人不晓。

　　三大家族所有顶尖高手或死或残，早已没了往日的繁荣，渐渐沉沦下去，这一座小城，即将迎来新一轮的洗牌。

　　很快，秦天他们就到达了北门，一艘极其豪华的云船出现在了他们眼前。

　　这云船比城墙都高出几米，两侧有桨叶，船尾有一螺旋飞轮。

　　秦天他们掏出许多灵石购买了一间豪华套房的船票。

　　两人一兽在众多人的瞩目下，进入了云船内。

　　“巨坑，你说咱们这一趟，比计划慢了这么多，回去宗主会不会责罚我们？”

　　胖子有些担忧，但手却不断往嘴里塞着吃的，不时还给九命吃了一些。

　　“事情都已经发生了，想想接下来该怎么做吧，玉龙商会的小少爷，和无名丫头，咱们还没着落呢。”

　　秦天双手枕着头，脑子放空，盯着房顶上鎏金的图画。

　　轰隆隆....

　　云船起飞了，带起了一阵阵失重感，船舱外的人一个个七仰八翻，甩了个狗吃屎。

　　秦天看着窗外墨松城逐渐缩小，顿时有些感慨，但很快，一层层云雾浮现，蔚蓝的天空外，不时有成行的大雁飞行。

　　他们吊着的一颗心，也稍微放松了下来，两人一兽陷入了沉睡。

　　三四个时辰一闪而过，外面毒辣的太阳照的云船蒸出点点热气。

　　咚咚！

　　豪华套房的门被敲动了。

　　秦天问道：“谁？”

　　“大人，云船上的伙夫，给几位贵宾送饭菜来了。”

　　门外，响起一道略微嘶哑的声音。

　　“不需要，你回去吧。”

　　秦天转身往后走去，没再理他。

　　“大人，这可是玉龙商会特为贵宾准备的上等食材，吃了对修炼大有裨益，而且异常美味。”

　　“什么？美味？”

　　胖子从梦中惊醒，冲过去将门打开，哈喇子都快要流出来了。

　　他接过那人送过的食物，就往嘴里送了起来，秦天将门一锁，来到范多肉面前，一把抓住了他的手。

　　“巨坑...”

　　范多肉刚想说话就被秦天捂住了嘴巴，他两个眼睛乱转。

　　“别说话，这食物有毒。”

　　秦天轻声道，他的眼睛瞟向了大门口方向，示意胖子不要出声。

　　这饭菜一送进来的时候，他就察觉到了不对劲，胖子同样是凌空期巅峰的实力，若是仔细探查一番，也会发现这饭菜里有毒。

　　胖子不敢置信，连忙用鼻子嗅了嗅，嘿了一声，这暴脾气马上控制不住，就要去找别人的麻烦。

　　“别急，看看他们葫芦里卖的什么药。”

　　秦天淡淡的说了一句，就坐在地上休息了起来，他细细的回想着，他们在上船的时候根本没有和其他人发生什么冲突。

　　那是谁会在他们的饭菜里下毒？

　　胖子也一屁股坐了下来，脑子里一团糟。

　　果然，没有过多久，门外就传来了动静。

　　“放心吧，那迷药无色无味，以我凌空中期的实力，都看不出来那饭菜有什么端倪。”

　　“行，只要事情办成了，好处少不了你的。”

　　窸窸窣窣的脚步声不绝于耳，秦天和胖子两人警惕了起来，盯着门口，随即门底下的缝隙内传来一道道迷迭香雾气。

　　豪华套房外，刘奥脸上浮现出一抹阴冷的笑容，秦天啊，这次你要栽在我手上了吧。

　　若不是你在驭兽大会上让我如此难堪，使得没人聘用我，你也不会有这样的下场，这一切都是你咎由自取的。

　　想到这，刘奥不禁笑出了声，因为他知道，这秦天身上定然是有好东西的，只要得手，那墨松城那一点损失，根本算不得什么。

　　“刘大师，可以了，咱们进....”

　　玉东话说到一半，房门突然炸开，一道烟雾瞬间裹挟着巨大的冲击力冲了出来，门口两三个直接被冲撞到了船杆上，晕死了过去。

　　剩余的人连忙捂住口鼻迅速后退，烟雾渐渐散去，浮现了三道身影。

　　“怎么可能！”

　　玉东和刘奥同时诧异道，刚刚使用的顶级迷药和迷迭香，居然对这两人不起作用？M.23sk.com

　　还是他们看穿这饭菜里有毒，不应该啊，他可是用了五品丹药制成迷药放入饭菜中的。

　　“我还以为是谁呢？原来是老朋友来了。”

　　秦天没有半句废话，刹那间从皑皑烟雾中冲了出来，右手化掌成拳，对着刘奥极速轰来。

　　他就说这云船内还会有谁针对他们，没想到是刘奥。

　　玉东见状身躯猛的立起，双拳凝聚出澎湃巨力，迎上了秦天。

　　拿人钱财，替人消灾。即便他们没中毒又如何，刘奥说他，他们只是去去凌空初期的垃圾而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第88章 云船遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 