    

    “傅凉渊从高肿开始，就已经开始在挣钱办学校了，办学校的目的很简单，就是为了资助那些有能力、却是没有金钱支持的学生们。”

    “还有，他高中毕业以后，也开始资助那些从学校里出来的创业者，支持他们创业，只要他们愿意坚持，有这个能力，他从来都没有过任何的怀疑。”

    “另外。”唐眠眼神里一丝光芒闪过，再看向宋元时，一字一句地道，“他高中毕业时，参加了学校的学生代表发言。”

    “你知道他当时说的是什么？”

    “他说，他的梦想就是改变世界，希望建筑更多的福利院，让那些孤儿们，能够得到最妥善的照顾！希望支持贫困学生们的学业！”

    “当时在高中的演讲，他说了出来，也一直在致力着这些方面的工作和努力。”

    “这些年来，他一直在致力扶持贫困学生，扶持创业者，建立体制完善的福利院，还有着山村妇女的营养知识。”

    “你看过傅凉渊的演讲吗？”

    宋元听的脑袋都是懵的，被问的时候，更是神情呆滞。

    唐眠一看，就知道他的答案，轻笑一声：“你有时间的话，应该回头找找他当时的演讲视频，但凡是你听过他当时的演讲，你就会知道，他这个人，究竟做过多少事业。”

    “作为他的助理，你连他所做过的慈善事业都不知道，确实是不了解他了。”

    “我今日可以明确地告诉你，傅凉渊为了这些慈善事业，投出去的钱，足以打造出几十个，甚至是几百个真正的上流名媛！”

    “如果他真的在乎身份，就不会娶看起来一无所有、一穷二白的我。”

    宋元呆呆地看着她。

    他此时的心里，满满的震惊！

    自从傅凉渊住院之后，见识到唐眠的无情后，宋元一直认为，唐眠对傅凉渊没有感情，所喜欢的也不过是傅凉渊所带给她的利益！

    可是现在，唐眠在提起傅凉渊过去的事情时，他清楚地感觉到，她并不是嘴上说说而已，而是真的能够感受、且理解傅凉渊的为人！还很维护傅凉渊！

    也许唐眠自己都没有发现，在她说起这些事情时，她的眼睛里是带着光的，就好像是，傅凉渊是她心里的神邸！

    唐眠顿了顿，再看向宋元时，语气仍旧一如既往的平静：“你在医院里说的那些话，以及刚才说的话，不是在维护傅凉渊，而是在诋毁他！”

    “你将他所做的事情，都覆上了一层‘以利益为目的’的黑布！”

    话语的最后，唐眠的眼神倏然凛冽又冰冷，也充斥着浓浓的不满！

    很显然，宋元那些话，让她觉得很不高兴。

    强大的气息扑面而来，宋元往后趔趄了一下，眼神呆滞地看着唐眠。

    这是维护吧！

    宋元还是第一次看到有人维护傅凉渊！

    以往，傅凉渊对外对内的形象，都是很强大的，强大到看起来根本就不需要有人去维护他。

    他掌握着整个傅家的经济命脉，承担着傅氏集团的运转，每一件事情，他都处理得格外妥当，让人觉得他就是最强大的，无从打击！

    没有人觉得，傅凉渊需要被保护！        

