    “我真正生气的是，你根本没有想过这么做，完全是受慕婉的影响，而慕婉她的出发点，也完全不是这些，就仅仅的是因为她的心软、善良和天真。我生气的是到了这一步慕婉还不能够理智，如果她最开始的理由是这些，如果她跟我说了，那我不会有任何的不同意。我生气的是你明知道是这样，明知道有危险你还要陪着她去这么做！”

    这一点上面，卓越确实无话可说，的确最后的决定不算错，但是最初的动机，却完完全全的靠不住。

    高琴眼睛红红地看了他一眼：“我最气的还是我自己，从知道你做了这个决定的那一刻起，就该知道，这没我什么事了；其实本来也没我什么事，可我那时候就是觉得特别伤心特别不甘。你爱慕婉，爱到可以为她放弃所有理性的决定，可是我，我连关心你的资格都没有，连这都被剥夺。”

    “而且是被你亲手剥夺。”高琴笑了，非常心灰意冷的一个笑：“我太了解慕婉，这么大的事情，她不可能不告诉我，只有一个理由就是你不让她告诉我。你知道我会反对，怕我影响你们的机会。卓越，你真的太不了解我，也太不相信我了。我付出的可能还是不够，但是最起码的信任都没有，你觉得这样对我公平吗？”

    “我没有想过打扰你们，我只是觉得那时候你大半夜的打电话给我，你需要我的帮忙，哪怕只是作为一个朋友的帮忙，那我也很开心，我能够有一个名正言顺的理由站在你身边。可是你一句话，我就连这样的去帮你都不行。”高琴静静地说着，没有了最初的歇斯底里，眼泪也就那么静静地流淌着。“感觉像是，你需要我的时候，我随叫随到，你不需要的时候，就把我一脚踢开。我在你的面前，已经没有任何的尊严，也没有地位可言。我最生气的是，当时我的第一反应是伤心，因为我很在乎这件事情。我没办法做到一笑而过。”

    之前的高琴一直是骄傲的，从来不把任何人包括卓越放在眼里，可是到最后，所有的骄傲，都被无望的爱情所瓦解。

    “我知道这样代表你很在乎慕婉，我应该高兴，但是我并没有，反而很伤心很生气，这才是我真正最生气的地方。”高琴痛苦地说着。

    坦露心迹是痛苦的，尤其高琴要面对的，是她爱上最不该爱的人、跟她最爱的妹妹同时爱上一个人，她没有办法接受这种现状，也没有办法接受自己对慕婉的嫉妒。

    而同样面对这一切的卓越，更是不知道要怎么办。

    “高琴，我没有要把你一脚踢开。我只是觉得你太在乎，不想你因为主观的情绪去影响这件事情。”卓越说话都很费劲，不知道怎么样才能尽量不让高琴伤心。

    早知道高琴会想这么多，会承受这么多痛苦，他情愿直接跟高琴摊开了说。

    “你在我心里很重要，我的确是不可能把你摆到跟慕婉同样的位置，因为对你们都不公平。但是你至少是一个非常不一样的朋友，我很重视你的意见和想法，不然不会去特地让慕婉瞒着你，至少没有想到，最后弄巧成拙的太厉害。的确是我太不了解你，就去强逼着你去接受这样的结果。是我浪费了你的付出和苦心。”

    前有倩怡的隐忍的付出，还是个到现在不知道怎么解决的疙瘩，卓越对于高琴，即使再如何剪不断理还乱，也只能统统都放下去。高琴现在跟单永鑫还不知道到底怎么说呢，他再给高琴任何的幻想，都只会让高琴更加受伤。

    高琴愣了很久，才说道：“其实这样也挺好的。卓越，你知道我一直对你有幻想，忍也忍不住，忘也忘不了，其实你多伤我几次，我自己是会慢慢死心的。这样对你我都好，也是对所有人好。”

    “高琴……”卓越急了，但是高琴的话他否认不了，他在瞒着高琴的时候，实际上就是没有考虑过高琴的感受。

    “我还是希望，你死心是因为找到更好的幸福。”卓越沉重地说着。

    “单永鑫是吧？”高琴苦笑着说，“连我都不知道，你怎么能够确定，他就是我想要的幸福》卓越，你有没有感觉，你是在着急把我往单永鑫身边推，因为只有我跟单永鑫尘埃落定，才不会这样对你纠结不定、念念不忘，你就可以放下心里的负担。你只有确认单永鑫对我好，你才能够放下心里的负疚。”

    “是不是男人都是这么的自私，所谓的爱一个人，永远都是自以为是的为她好，都只是是为了能够让自己心安理得，至于女人怎么想，其实无关紧要。”高琴说着，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，眼里却没有一丝笑意，“我说错了，你从来也没有爱过我。一切只是我自己一厢情愿，能够换来你这种程度的关心，我应该心满意足了。”

    说完这一切，高琴直接掉转头，准备离开。

    “高琴。”卓越一直呆呆地听着高琴在说，直到这时候，才终于开口：“我不可能对你说我爱你。但是我希望你幸福，也绝对不仅仅是因为愧疚，就只是觉得，你所有的付出，所有承受的一切，都应该换来应该更好的、幸福的结果。而现在的你，活得太累太辛苦，我还是想看到原来的你。”

    高琴停下脚步听他说完，很久才闭上眼睛，心酸地说了一句：“我都知道了。”

    她没有说她知道什么，实际上卓越的心一团乱麻，自己都什么都不知道。

    苏慕婉和单永鑫两个就坐在台阶的阴凉下等他们，苏慕婉拿着饮料，没有心思喝，明显神情低落。看到高琴和卓越一前一后回来，苏慕婉连忙飞奔过来，怯生生地叫了一声：“姐。”又偷偷看一眼高琴身后的卓越，想知道现在到底是怎么个情况，高琴到底还生不生气。

    卓越真不知道，高琴说完那话就直接回来了，他也实在没有任何的话说了，只能跟着回来。一路上他都在想，如果高琴就此跟他决裂，这辈子不再理他，那他也无话可说，并不是因为对高琴没有丝毫的珍惜，而是他不愿意再拖累高琴，给高琴任何的负担。

    如果高琴肯斩断这一切的孽缘，未尝不是件好事。

    高琴看着苏慕婉，忽然伸出手，直接点上她的额头，恶狠狠地说道：“还叫我姐！还知道我是你姐！还没过门就他说什么就是什么，他不让你跟我说你就不跟我说？他以后不让你理我让你拿刀宰了我你是不是都能把我剁成馅包成饺子端给他吃？”

    “姐，我再也不敢了。”苏慕婉知道高琴一这样子，就是不生气了，“我真的再也不要让你生气伤心了，我当时就是怕你生气，真的没有想到这样反而让你更难过……”

    苏慕婉扁着嘴，抽抽搭搭地说着。

    “得了吧你，每次都是嘴上说。”高琴气哼哼地说着，“他不知道我是什么人，你不知道？他拦着你不让你跟我说你就不跟我说？我要说多少遍啊，你跟我认识二十几年了，从小到大什么事情我不是惯着你让着你，结果他一个认识几年的人就让你神魂颠倒，连自己姐姐都不要了。苏慕婉我告诉你，你完了！早晚被这个家伙坑死，那时候别指望我救你。”

    高琴骂得可狠了，但是能让她出了这口气，那就没有太大的问题。最起码她对苏慕婉，再怎么样姐妹情是不会变的，气过骂过之后，姐姐还是姐姐，妹妹还是妹妹。

    但是卓越知道，高琴对于他，是不可能像以前一样了，裂痕一旦形成，就无可挽回。这一次他把高琴伤的太深。更何况，他也不能去挽回。

    他是可以去抚慰高琴受伤的心，甚至于给高琴她想要的爱情。可是慕婉呢？

    也许高琴说的真的是对的，他这样做，反而能够让高琴自己慢慢死心，未必不是一件好事。只是这种方式，还是太残忍了。看着高琴的背影，卓越隐隐地生出心疼。

    而高琴从头到尾连看都不看他一眼，就好像没有他这个人一样。比起对苏慕婉那种狂风暴雨似的，其实这种无视才更加让人心里头难受。

    单永鑫笑着上来劝和，拉着高琴：“你呀，也就是个嘴硬心软的，到时候慕婉要是跟小卓吵个架，你还不是拎个菜刀冲上去砍小卓？再说了。虽然你是姐姐，可是以后陪着慕婉走一辈子的，那还是小卓，而且小卓做一切不都是为了慕婉，他怎么可能去坑慕婉？”

    高琴这才冷冷地瞥了卓越一眼：“他不想坑，但是做出来的事跟心里头想的能一样吗？《无间道》里头刘德华还口口声声想做个好人呢，租后还不是杀了一个又一个。你看着这家伙聪明好心是吧？他犯蠢好心办坏事可不是一次两次了。我就不该同意你跟他合伙开公司，说不定连着你也被坑。”

    卓越抬头看着高琴，却看见她眼里一闪而逝隐忍住的泪光。他当时就如鲠在喉；高琴只是为了不让苏慕婉和单永鑫看出来不对劲，所以才假装成这样。

    他只能去配合高琴，若无其事地笑着说：“骂几句意思下得了啊，再骂小心我去把你的森美和高达都给你坑一遍。”

