    2097年6月20日，周四，晴。

    早晨，钟曼沿着北岸丛林蜿蜒的小径，小步慢跑，气喘吁吁。

    工作群和相关邮箱里不断跳出提示音，相应的信息在视网膜上不断打开又关闭，虽然格式和写法千奇百怪，但对于已经深谙此道的钟曼来说，搭眼看过去就能大致弄清楚客户的要求。

    嗯，也是因为今天的业务太多重合的缘故。

    真不愧是顶流，要是天天都有这样的人形钱包过境，我就发了！

    这种胡话，也就是脑子里面过两遍罢了。

    毕竟，在当前畸变种仍然占据地球生态圈绝大部分领域，几十个大都市划地自治的背景下，人流物流的往来效率，相较于三战前，是有灾难性的滑坡的。

    即使现在信息网络覆盖全球，对于荒野的反攻似乎也见起色，但对于浮游在整个社会经济最表层的文娱产业来说，仍处在与过去经验做痛苦切割的阶段。

    近些年紧随着技术进步，有一些虚拟偶像的业务出来，似乎要成为风潮。但那些生活在现实世界里面，需要吃喝拉撒的真人文娱明星，又不可避免地受到冲击，越来越难跨越都市的樊篱，取得区域性乃至全球性的声望。

    话又说回来，只要有网络和接入设备，就能够触及的虚拟偶像，某种程度上又太廉价了些。还是那些有血、有肉、有距离、有缺陷的真人明星，更需要粉丝们的爱的支持。

    荒野的分隔，畸变种的威胁，让这些明星们每一次的跨城活动演出，都带有热爱、敬业乃至悲壮的光环，也就让相关的粉丝们越发的欲罢不能。

    所以说，每到这个时候，到航空港接机的队伍，都是极其疯狂的。比当年那个成熟的商业化职业化的大娱乐时代，似乎还要多出几分真诚。

    也正是在这种混乱背景下，如何善加利用高性能同样也容易暴露缺陷的高清相机，还有愈发容易被反向还原手段扒皮的PS技术，制造能够与那些完美无瑕的虚拟偶像相媲美的物料，正变得越发困难和专业。

    钟曼就是这么一个迎难而上的专业人士，自诩为莫得感情的代拍专家。当然，在她的那些合作者眼中看来，她完全是一个能够托附信任、可以将自家爱豆完美状态充分展现的资深站姐。

    “飞艇下午3:00到港，机位已经预先占到，对面的团队也OK，可以吃完早饭再过去……航空港那边的价位简直是惨无人道。”

    钟曼再确认一下时间，决定结束今天的晨跑，而且接下来这段日子，也不再打算到北岸丛林这里来了。

    相较于南岸校区，这里绝大部分还是未开发的蛮荒地带，远观可以，可真要在丛林深处跑一段，特别是在生机勃勃的夏日时节，各种稀奇古怪的爬虫、走兽、怪鸟，就太过折腾人了。

    她昂起头，挺直最让本人满意的长颈，稍微校正一下方向，朝着附近最显眼的人工建筑，也就是北岸齿轮的方向跑过去。

    那里至少还有一圈绿氧跑道，除了晨练的学生多了一点，没有别的毛病。

    当钟曼踏上人工跑道的时候，晨练的毅力和兴致都已经消耗殆尽，她放缓脚步，慢慢调整呼吸，开始调试嵌在耳廓上、有点儿像耳返的外接设备。

    这套小巧又价值不菲的外接装置，是前几天才刚刚入手的，专门用来升级个人智脑设备的摄录功能，并增强实时渲染能力，获得超现实效果，是保证她在复杂环境下仍然能够有所斩获的救命稻草。

    虽然在主打功能之外，还带了“便携实境”之类看似高大上，其实四六不靠的尴尬功能，但为了保证最佳效果，钟曼还是咬牙入手了旗舰版本。也就一把清空了几乎所有的存款，外加未来三个月的工资。

    能不能保证之后三个月不被饿死，就看这宝贝的效果了！

    来自各个渠道的最新消息，一直没有断绝，那位顶流即将抵达夏城的情报，已经在特有的小圈子里传得满天飞。还有人上传了即时的航空港照片，那里已经被狂热的女粉们迅速填充。

    钟曼有些犹豫：也许要再早一些？

    “嗨，美女，挺眼生啊。”

    老套却又单薄的招呼，突然在耳畔响起。

    在钟曼很意外的眼神下，一个和她体型有点相似的瘦高男生，喘着气到她身边，带着复古眼镜，说不好是文质彬彬还是斯文败类的面孔上，露出一个笑脸：

    “我在社团没见过你……”

    “我这个月刚入职，这位同学。”钟曼才没有时间浪费在这种莫名其妙的搭讪上，直接亮出了自己教职员工的身份。

    显而易见，这个瘦高的年轻人，并不算是老手，明显噎了一下。钟曼便借机离开了跑道，进入相邻的林间小径。

    按照电子地图显示，这边直通北岸齿轮前广场，那里可以搭乘免费的通勤车。

    有点意外的是，那个年轻人竟然又跟了上来，即便被钟曼回眸瞪得有些心虚，但还是拿出如同解释、又像是不死心的搭讪态度：

    “老师您别误会，我也回社团，话说你这么年轻不像啊！哦，我叫田启，再开学就大三了，专业是建筑智能设计，社团就是前面……”

    这一段林间小径其实挺短的，在田启结结巴巴的表述中，他们便绕过了齿轮侧面的一段圆弧外墙，可以看到相对比较空旷的齿轮前广场。

    钟曼只把身边年轻人的言语当成耳旁风，信手调试设备的各项参数，看周边的人物和景致，顺滑地拉远拉近，顺便拍几个空镜试试手感。

    这期间，她还顺便找到了通勤车的站点，径直往那个方向走过去。

    进入广场，钟曼凭借坚决的态度和快步疾走的速度，很快把那个姓田的小子抛在后面。

    正好有通勤车到站，钟曼已经准备上车了，远离齿轮的方向，却突然有了一阵小小的骚动。

    说是骚动有点夸张，其实只是一点气氛上的变化，好像是有谁叫了某个名字，晨间广场上零零落落的人，有小半往那边看——这种时候，人类才是最敏感的动物，不自觉就与同类保持一致。

    完全是凭着职业的敏感度，钟曼收脚转身，手边没有惯用的相机，却是利用个人智脑的视网膜摄像头，以新配置外接装置加持，快速变焦，以“所见即所得”的模式，将广场远端入口处框了进去。

    这时候，那边正好有人进来。

    设备自动锁定人脸，继续聚焦。

    说也奇怪，被框进去的两位，好像都很敏感的样子，几乎是同步向这边转过面孔和视线……

    然后画面定格，根据预设模式，分别启动连拍和摄录功能，连续跟踪拍摄。

    同时，钟曼还以站姐的职业素养，利用外设功能，开辟了第二视角，试图进行更精准的抓拍。

    “这种意念识别的顺滑度，还有第二视角的清晰度。赚到了，就算预支掉三个月工资，还是赚到了！”

    相比之下，照片反而大概率没啥用，就当给设备热机了……

    哎！

    钟曼低呼出声，她的“镜头”前面，突有遮挡物晃动，直接把原本清晰的成像视界给毁掉了。

    她花了半秒钟，才由摄像逻辑回转到现实逻辑，然后就确认，是有人故意伸手，挡在她眼前。

    “喂！”

    “咳，这位老师。我很诚恳地建议你，这么个好天气，空气清新，鸟语花香，俊男美女聊聊天不好吗？”

    又一个强行搭讪？

    不，只是阻止拍摄。

    钟曼皱眉，并没强行再拍。她只是个木得感情的代拍，不是狂热的私生饭，没有必要因为价值未明的照片，和人发生冲突。

    可是……

    “又是你？”

    “是啊，好巧。老师，您要回南校区吗？我们一路哎……”

    能够看出来，这个叫田启的大学生，并不是特别擅长说这些话，眼镜后面脸皮都有些红。但正是这样的性子，让钟曼自然而然地生成猜测：

    “那边，你朋友？”

    “呃，也许……够不上？不过现在我给你的建议，倒是站在一个新朋友的立场上。”

    “什么建议？”

    “保持距离。”

    小弟弟，你没演过电影就别硬上啊！

    钟曼按捺住将出口的吐槽，暗自将刚刚拍到的照片同步到自家的云空间中，触动了有关机制瞬间形成了多个备份，再转存到其他位置。

    这是身为代拍，碰到那些难缠的明星保镖时候，护食的本能。当然，如果大家能和平解决，她也会很有职业道德地将这些统统销毁。

    本来她没必要这么做的，但眼前这个大学生郑重其事的态度，让她嗅探到里面可能存在的商机。

    然而，让她有点儿失望的是，接下来并没有什么交涉，田启也并不具备要求她立刻删除照片的强硬姿态。

    依然是缠人却又不够从容的搭讪，让她感觉自己的成熟魅力，只能招惹到这些未真正迈入社会的小破孩儿。

    看这体格，连小狼狗都算不上。

    虽然她也平……一时超烦。

    

