    肖颖饿了，见材料齐全，干脆将炉火点燃，蒸了一份肠粉吃。

    她的胃口小，吃了一份就饱了。

    她望着渐渐暗沉下来的天空，跑到门口张望——发现老乞丐仍在。

    “老人家，进来等吧。外头太暗了。”

    虽然素味平生，但对方年纪大，又跟袁博认识，即便人家是乞丐，可过门是客，她不能怠慢老人家。

    老乞丐摇头：“不了，俺在这儿等就成。”

    肖颖忍不住问：“您吃晚饭了吗？”

    “……还没。”老乞丐哆嗦一下，低声：“你有剩菜剩饭吗？丢两口给俺吃，行不？”

    肖颖连忙点头：“您等着。”

    她进屋蒸了两条肠粉，搁在一个大盘子里，快步走出来。

    老乞丐闻到香味儿，腾地站起来，掏出大瓷碗。

    肖颖微笑问：“还是倒进去就成吗？”

    老乞丐眯住眼睛，看着那白花花的肠粉还有泛着油光的酱汁，吞了吞口水：“贵小姐，这是啥子？”

    “这叫肠粉。”肖颖解释：“南方的一种小吃。我今晚家里没煮饭，只蒸了肠粉吃。您尝尝看吧，味道蛮不错的。”

    老乞丐不住答谢，从大布袋里抓出一双黑兮兮的筷子，哆哆嗦嗦吃起来。

    肖颖见他吃了一口后，呼哧呼哧吃得飞快，忍不住劝道：“您别吃太快。”

    片刻后，大瓷碗见底了。

    老乞丐满足微微喘气：“俺……好几年没吃到蛋了……好像还有肉的香味儿，肥油油的，贼好吃！”

    肖颖低笑，问：“您是怎么认识‘大块头’的？您找他有重要事吗？”

    老乞丐也许是吃饱了，心情极好扫了扫乱糟糟的发丝。

    “俺认识他十几年了。以前住俺住桥洞，他也住，窝一块儿好多年呢！”

    肖颖微愣，心麻麻疼着。

    老乞丐继续道：“那会儿他——他就辣么点儿高，瘦得皮包骨，除了一双大眼睛，浑身上下都是黑黢黢的。俺是老乞丐，他是小乞丐，每天讨点儿剩菜馊馒头过日子。碰上像贵小姐这样的好心人家，肚皮不会瘪瘪，那就谢天谢地。碰上脾气躁的，拳头就揍下来，浑身没一块儿好地儿。他呀，好几年都没怎么长个儿，瘦轱辘似的。”

    肖颖红着眼眶，低声：“他后来长成‘大块头’了。”

    老乞丐嘿嘿笑了，似乎想起什么很好笑的事情。

    “那会儿大多数人家都吃不饱，甭提路边的乞丐。俺们乞丐窝里的老伙计取笑他不长个头儿，笑话他以后长成三寸钉。那小子向来都是不服气的跩模样，气呼呼就说他能长成‘大块头’。俺们都爱嘲笑他，从哪儿开始就喊他‘大块头’。喊着喊着就顺口，好些人压根不认得他叫啥子，也就跟着一块儿喊。”

    肖颖暗自一阵心酸，始料不及他的绰号竟是这么来的。

    本以为他是长得高大壮实，才能得到这么一个绰号，谁知竟是因为太瘦小。

    只知道他以前过得很苦，想不到竟是这般苦……

    老乞丐抬头看着她，讨好笑了笑。

    “贵小姐，这儿风大，俺能去你家门口那边蹲不？俺不占地儿的。”

    肖颖忙道：“您跟我进屋吧，我家里很宽。不用喊什么小姐，我是这儿的主人。”

    老人家这么喊，听着怪不好意思的。

    老乞丐不敢动，问：“你是大块头的啥子人？”

    肖颖答：“我……是他媳妇。”

    老乞丐不敢置信盯着她看，低喃：“啥子？大块头……娶媳妇了？俺们咋没听说？不骗俺？没骗？”

    肖颖笑了，道：“您是他的老朋友，进屋坐吧。”

    老乞丐嘿嘿笑了，拄着拐杖，一瘸一瘸尾随她进屋。

    他张望来去，坐在院子檐下。

    肖颖问：“您还饿不？我再做肠粉给您吃，好不？”

    “那个……好。”老乞丐激动笑了，眼角带着泪光，“大块头大福气哟！俺就说，那小子不会当乞丐一辈子。”

    灶火一直烧着，热水滚滚，蒸肠粉只需要半分钟。

    肖颖动作熟练又做了两条，递给老乞丐。

    他盛在大瓷碗里，小心翼翼装进大布袋，“……俺留着，明儿吃。”

    肖颖忍不住提醒：“肠粉一旦冷了，口感就不好了，吃起来有些硬绷。”

    “没啥事没啥事！”老乞丐罢手：“馊饭都不碍事，能吃就够好了，够好了。”

    肖颖坐在一旁，问：“老人家，你找我们家大块头做什么？天都黑了，您腿脚不方便，要不要先回去，改明儿再过来。不了，等他回来，我告诉他去找你。”

    “你是他媳妇，那告诉你得了。”老乞丐微笑道：“俺那地又臭又小，他去了又非要让俺收拾利索。前些日子，他找俺打听氮肥厂儿子陈冰的事儿，让俺多跟着他，有啥大事就奔来告诉他。这杆子事儿你知道不？”

    “我知道。”肖颖点点头。

    想不到他口中说的“老朋友”竟会是一个老乞丐！这样的人打探消息或跟踪，估计谁也不会有所怀疑被发现。

    老乞丐瞪大眼睛，压低嗓音：“那家伙贼会享受，不是赌钱就是玩女人，兜里的钱票跟纸似的，甩啊甩。那天在桂兰宾馆门口，筒子楼林建桥的婆娘和女儿跟他拉拉扯扯，还打了那省城来的女人，好些人都瞧见了。”

    “原来，林建桥的女儿怀了他的崽子，那公子爷不肯认，还瞎嚷嚷要废了她，踹死她。那婆娘扒拉哭个不停的女儿回去了。陈家公子爷跟那女人玩去了。”

    “那晚，林建桥的婆娘带着儿子，就是那个整天偷偷摸摸的懒货林大宝还有女儿上了陈家门。一窝人吵啊吵，俺躲在角落里听……”

    肖颖蹙眉问：“说了什么？陈水柱在家不？”

    “在。”老乞丐答：“林大宝嚷嚷要什么五套房，一万块。陈厂长气得吹胡子，说什么他一个月工资才两百多。陈家的老婆娘骂骂咧咧，让人将他们赶出大门。”

    肖颖好奇问：“后来呢？他们又去找了？”

    老乞丐点头：“隔天晚上又去了。陈厂长让那个姓黄的小子从赌场将陈少爷扒拉回去，骂了他一顿，让他自个给自个擦屁股。陈少爷脾气那叫一个坏，下手也贼很，一转身就将林云宝给踹倒。林建桥的婆娘也被打了，林大宝躲在一旁不敢动。”

    肖颖皱眉骂：“混账男人只懂得欺负打女人！”

    老乞丐仔细盯着她看，突然蹦出一句：“大块头不打你吧？”

    “……没。”肖颖摇头：“他不是那种人。他待我很好的。”

    老乞丐嘿嘿笑了，“那小子是个不赖的，脾气就是有些牛，可不是那种狠心肠的。人家对他三分，他心里头记着——然后对人家十二分好。”

    肖颖附和说他不会，继续问：“后来呢？林云宝和她妈都没事吧？没被打惨吧？”

    “老婆娘哭天抢地，拉拔儿子背着女儿上医院。”老乞丐答：“还在中心医院的那个女人科里头，生孩子的那个科室。”

