    夏翔耳朵一动，听到了车辆行驶的声音。

    蜿蜒曲折的山路上，一辆吉普车快速驶来，夏翔凭借超强的目力，可以清晰看到车内主驾驶位上的安娜，以及后座的小武。

    夏翔忍不住抚额。

    他知道安娜偷偷让小武看着他，但也没想到她会把小武也带过来啊。

    嗖！

    意念力覆盖身体，夏翔控制着自己的身体，让自己飞起，贴着山路低飞了一阵后，陡然降落在吉普车的前方。

    夏翔的突然出现，让安娜急忙刹车，伴随着滋啦的抓地摩擦声响起，夏翔舒展双臂，抱住了车头。

    意念和被强化过的身体一同发力，吉普车被夏翔抬了起来！

    砰！

    夏翔放下车子，拍了拍手掌，然后走了几步，敲了敲车窗。

    “一会儿，我希望你呆在这里，帮我拿个东西。”车窗下降，夏翔轻声说道。

    “记住，无论有什么东西飞来，一定要将那东西拿走！”夏翔声音中充满了肃然。

    安娜犹豫了下，但还是点了点头。

    嗡！

    “吼！”

    吼声传来，让夏翔脸色一白。

    一股意念波动传来，铺天盖地似的席卷群山，似乎是在搜索什么。

    这股意念力明显是百特星人的，在夏翔看来，这股意念力的强度明显不够看，但让夏翔脸色发白的，是那一声吼叫声。

    海帕杰顿幼体，也复苏了！

    夏翔连忙道：“藏好自己！”

    看着小武，夏翔半个身子探入车窗，揉了揉他的小脑袋瓜，柔声道：“你可是男子汉，一会儿不要害怕，保护好你的安娜姐姐……”

    小武有些不明所以，然后坚定的点了点头。

    下一刻，夏翔的身体如同消失般，瞬间不见！

    踏！

    夏翔快速奔跑在山路上，远远看去，整个人如同一道阴影，模糊不清。

    叮！

    “来吧！百特星人！”光芒闪耀，巨大的奥特之体显现，红蓝银三色纠缠而成的皮肤下流动着强力的能量波动。

    一步踏在山路上，陷下一个深深的脚印，夏翔身体飞出，朝着远处的大茧飞去。

    “你来了……”这意念声音浑浑噩噩，让人听了极不舒服。

    夏翔落在大茧前。

    大茧扎根于山地上，被后面大山的阴影所覆盖，而夏翔则在一块平坦的地面上，太阳挥洒，夏翔的身体在光芒照耀下闪烁着细微的光泽。

    “是的，我来了。”夏翔随意回答，找了旁边的一处高坡，一屁股坐了上去。

    高空中，圆盘陡然自空间中露出。

    几乎堪比大半个岛国体积的圆盘停留在高空中，三道流光自圆盘中飞出，落在大地上。

    “吼！”

    “嘶哑！”

    “咕噜……”

    夏翔坐在高坡上，双手撑在膝盖上，如同一个老大爷扭头看了看周围。

    在夏翔左边的一处山巅上，之前差点被夏翔打爆的那头哥美斯嘶吼，一身伤势已经恢复，双眼充满狂暴的看着夏翔。

    在夏翔右侧，是一只四足爬行类生物，四只脚为平底，前后端的部分较为尖锐，特征为其鼻尖部形如钻头的角，相当的坚硬。眼睛为白色，瞳孔为蓝色。

    夏翔记得，这种怪兽似乎是叫做什么古维拉，尤其这只古维拉的钻头滴溜溜的转动着，夏翔总觉得它的小眼睛里充满了不怀好意的眼神。

    而在夏翔后面，一只阿斯特隆喉咙发红，口中不断溢出灼热的气息。

    夏翔之前救U小队的成员，打爆过一只阿斯特隆，现在这只估计又是从怪兽墓场拉来的壮丁。

    在夏翔的前方，面对着的正是大茧内的海帕杰顿幼体。

    前后左右四个方位都有敌人包围，尤其天空上还有那巨大的圆盘覆盖，夏翔几乎无路可退。

    夏翔起身，目视大茧缓缓走动，“似乎麻烦了啊……果然是不怀好意。”

    百特星人身不知在何处，只有意念发声道：“那些个如同蝼蚁一般的生命，向来是你们奥特曼的弱点，为了他们，你们似乎往往愿意牺牲自己的生命……真是愚蠢的种族。”

    夏翔连忙摆手，“不要、不是这样，我们并不是无脑的保护弱小生命的，比如你，像你这么弱小的生命，倒贴我三个星球我都不会保护你。”

    “你说什么？！”百特星人的意念声音陡然变大。

    “别急，别急……”夏翔摆手道。

    特么的，弱不弱，自己心里不知道吗？！

    龟缩在海帕杰顿幼体之内，还有这个巨大的圆盘，没了这些，那家伙算什么？！

    夏翔说道：“当时在时空大战的时候我就注意到你这个人才……哦不，兽才了，二打一硬战杰克前辈都特么能落个下风，差点被一枪刺穿……嗯，牛逼！”

    夏翔举起大拇指，给百特星人点了个赞，他最喜欢这种没有自知之明的怪兽了！

    “哼……”百特星人的意念冷哼一声，似乎想要辩驳。

    夏翔直接打断，骂道：“你这个废物，要打就打，别扯了！”

    “吼！”

    大茧中，海帕杰顿幼体伸出数十根触手，如同长蛇舞动，朝着夏翔挥来。

    另外三个方位的怪兽也都朝着夏翔飞来。

    高空中，那巨大圆盘中飞出无数飞行器，圆盘那空空的中心凝聚金色射线，直接轰向下方的夏翔，那些飞行器盘旋在空中，也发射激光。

    轰隆！

    只是一瞬间，无数的光线汇聚在这一片小小的山地间，爆发出震耳欲聋的声响。

    爆炸中，隐约可见一道金色身影来回纵横。

    百特星人怒吼，“戴拿！你该死！”

    夏翔穿过了密集的触手与光线，身体刚刚承受无数的攻击，背后散发黑烟，火烧火燎的疼。

    咕噜咕噜……

    血红色的大茧如同水波般荡漾，夏翔将自己的身体强行挤入了进去。

    血红色的精纯能量液体中，夏翔直面海帕杰顿幼体！

    海帕杰顿幼体下方，五具石像起起伏伏，各自有一根触手缠绕，汲取着石像中最后的能量。

    夏翔身体快速闪动，掌刀覆盖闪光力量，将触手一一切断，双掌横推，五具石像便破茧而出，跌落在山地中。

    “吼！”海帕杰顿幼体怒吼，无数触手袭来，将夏翔的身体紧紧缠绕起来。

    夏翔冷声道：“封禁！”

    双掌上推，撑起了海帕杰顿幼体的巨大身体，然后……一层灰色覆盖在海帕杰顿幼体的身上，而夏翔更是直接化作了石像！

