    圣人吐血，这是十万年来都未曾发生过的事情。

    准提道人气息微微紊乱，他已经栽在孙悟空手中三次了！

    堂堂圣人，竟然被一个猢狲戏耍了三次！

    在花果山时，老通背猿猴，也就是准提的恶尸设计的龙宫来袭计谋失败。

    前不久，他花费七颗九转金丹，才拉拢了牛魔王等人反天。

    那一场简直是死局，无论孙悟空站在哪一方都不行。

    结果半路跳出个杨戬挟制铁扇公主的戏码，牛魔王又缩了回去，计谋失败。

    那可是七颗九转金丹，现在回想，他心里还在滴血。

    而这次，他更是祭出了自己的法宝，让六耳猕猴作为底牌，趁机消灭孙悟空，来个偷天换日。

    但结果还是以失败告终，更是赔了一件宝物。

    阿难迦叶赶忙搀扶起准提道人，惶恐不安。

    “这西游量劫，必须进行下去！”准提道人狞声道。

    如来也是眉头微皱，他精心培养的六耳猕猴就这么死了。

    这可是唯一能蒙骗天道，代替孙悟空的存在。

    再无第二只六耳猕猴了。

    这西游量劫，为何会如此难以进展呢？

    “师祖，要不然我们还是问问天庭，他们能有什么手段吧。”观世音菩萨提议道。

    准提道人冷哼一声，悻悻道：“慈航道人，那就由你去天庭商议计策吧，一旦有计划，你务必看住孙悟空，防止他身后的高人助他。”

    他对李言简直恨之入骨，但碍于身份，准提道人不能出手，所以才让李言逍遥至今。

    毕竟现在他们的首要目标还是孙悟空。

    准提指尖一点，只见李言的外貌公之于众。

    “灵山所有人！一旦看见此人，格杀勿论！”

    如来点点头，回应道：“谨遵师祖法旨。”

    说完，准提冷哼一声，悻悻返回须弥净土。

    观世音菩萨微微叹息道：“佛祖，那我这就去天庭商议计策。”

    如来道：“去吧。”

    观世音坐着莲花座驾，周身闪耀着七彩阵佛光，手中依然持着羊脂玉净瓶。

    穿过漫漫星河，她来到天庭，王母娘娘亲自接待。

    “菩萨，我都知道了，孙悟空这次又死里逃生，摆脱了准提道人的算计。”王母娘娘道。

    她与观世音在瑶池散步，一边走一边说。

    观世音菩萨点头道：“不知王母是否有计策，能确保西游大业能进行下去。”

    王母娘娘笑了笑，她也深知西游量劫对佛道两家的重要性。

    在这段时间里，不只是玉帝，王母也在思考有没有能办法算计孙悟空。

    直到刚才，地仙之祖镇元子邀请赤脚大仙等人，一起探讨道法，到时会以人参果相待。

    观世音想了想，隐隐间有些明白了。

    “这人参果极为玄妙，其功效甚至不下于蟠桃。”

    “传闻人参果遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。”

    王母娘娘点头，此时两人的想法已经走到了一起。

    “我想派孙悟空代替赤脚大仙，前去镇元子府邸，共同论道。”

    “我会让陛下写一道旨意，到时镇元子会让孙悟空摘果。”

    “孙悟空不懂采摘人参果之法，必然会损失人参果，到时候就可以污蔑孙悟空偷了人参果。”王母娘娘道。

    观世音菩萨眼前一亮，这是个极好的主意。

    “试想，孙悟空受到栽赃诬陷，以他的性格会做出何事？”王母娘娘问道。

    观世音菩萨顺水推舟道：“必然会勃然大怒，甚至会一气之下推翻人参果树。”

    两人谈到这里，计谋已经形成。

    “甚好，甚好！”

    ……

    太白金星作为孙悟空的老熟人，这件事情自然就落在他的头上。

    他来到下界东胜神州花果山，不禁脸色微变。

    只见花果山上被一道磅礴的阵法护住，要是这样擅闯进去，后果难以想象。

    “这猴子，何时变得这般谨慎了？”太白金星苦思道。

    但现在孙悟空毕竟是天庭册封的齐天大圣，理应听命玉帝差遣。

    “大圣！大圣！”太白金星高呼道。

    身处水帘洞的孙悟空和李言听到后，眉头一皱，两人面面相觑。

    孙悟空道：“这太白金星来又有何事？”

    李言表情严肃道：“八成是没有好事，你且小心，防止上了对方的圈套。”

    随后李言进入密室，他与孙悟空不同，必须得苟，不能被常人发现。

    区区的西游量劫，便引得天庭，西天如此做派，那如果让人发现他自带无上气运之体，即便是圣人也会陷入疯狂。

    孙悟空大手一挥，在阵法外围开了个口子。

    太白金星笑着走来道：“大圣，陛下有旨，宣你上天商议。”

    孙悟空闻言谨慎道：“你且告诉我，玉帝有何事需要找俺老孙商议？”

    太白金星摇头道：“这我的确不知，希望大圣不要拖延，速速与我上天去吧。”

    “不去！”孙悟空躺在王位上，吃着水果，态度随意道。

    密室里，李言见状，心中焦急道：【这傻猴子！你现在是玉帝册封的齐天大圣，身怀天庭的官阶，这要是不去可是违抗旨意！这样天庭就有正当理由制裁你了。】

    果然，太白金星表情不复刚才的谦卑，而是从怀里拿出一道圣旨。

    “孙悟空，你要抗旨吗？”

    孙悟空听到李言的心声后，连忙换了一副面孔道：“唉呀，俺老孙和你开玩笑呢，你这般认真干嘛，行，俺就陪你上天走一遭。”

    李言担心孙悟空会中对方圈套，决定像从前一样，变成尘埃附着在孙悟空的衣袖当中。

    但随后一幕，却将李言吓得不敢动弹了。

    只见太白金星拿出一件法器道：“大圣，容我无礼，陛下只允许你独自上天，此乃原始大天尊的法器，能看破一切变化。”

    “若是有人变化成细微之物，跟着你上天，那老汉我可是要被责罚的。”

    李言感到心惊肉跳，尽管他的隐匿法足以屏蔽准圣的探知，但元始天尊可是圣人啊。

    他有些吃不准了，为保稳妥，李言没有暴露。

    只能眼看着孙悟空和太白金星一起前往凌霄宝殿。

    李言心中焦虑道：【孙悟空，你可千万要给我稳住啊！】

