    第1405章 可以试一试！   

    随着罗帐缓缓被掀开，首先映入眼帘的是一袭雪白长衣的侧影，她静坐在亭台中的石桌前，侧颜精致，眼角余光都宛若璀璨的星辰，微挺的鼻翼犹如造物主精心雕塑一般，没有一丝瑕疵，一双薄唇从侧面看去甚是诱/人，让人恨不得吻上去品尝一番。

    

    其雅致玉颜，倾国倾城，一头乌黑的青丝翩垂纤细腰间，雪白色的长衣没有其他任何颜色掺杂其中，一尘不染，一眼望去只有这圣洁的白色，更为其气质增添了一抹高贵出尘。

    

    这一刻，即便是只看到这侧颜，都让得陈玄有种惊为天人的感觉，其眼神也是有了瞬间的呆滞。

    

    这时，只见白衣身影缓缓偏过头来，尽管听到陈玄这话后其脸上有着愕然之色，小嘴微张，但依旧盖不住那绝世风华！   

    其肤若凝脂气若幽兰，一双宛如星辰般的眸子仿佛可令天下万物都沉浸其中，无法自拔！   

    整体五官搭配的恰到好处，完美无瑕，特别是眼角那一颗泪痣，犹如化龙点晴一般，使她整体美的不可方物，用倾国倾城来形容都感觉稍有不足。

    

    其细长的脖颈雪白如画，微微可见的锁/骨更令人萌生出一股难以遏制的冲动！   

    此时此刻，即便见过了太多美女的陈玄都感觉自己的呼吸有些局促，恨不得永久的沉/沦在这一刻！   

    “你刚才说什么？”

    轮回女帝的面容微微有些愕然的看着掀开罗帐，一动不动的陈玄，勾/引她？

    

    不过瞧着这家伙完全没有任何动静，犹如一个痴儿一样盯着自己，轮回女帝的心中有些无奈，只见她玉手一挥，一股清风拂过陈玄的面庞。

    

    “看够了吗？”

    微风拂面，顿时让得陈玄从这美轮美奂的绝美画面中回过神来。

    

    陈玄稳了稳心神，强制让自己镇定下来，说实话，连他此刻都被眼前这美人给迷倒了！   

    看着那一道美的不可方物的侧影，他缓缓一步踏入亭台之中，深吸一口气，一脸微笑的说道；“我们人间有一句话，此景只应天上有，今日一见，三生有幸！”

    

    闻言，轮回女帝斜了他一眼，只见她抬起玉手，优雅的提起茶壶，倒出一杯清茶，推向石桌对面。

    

    “俗人之言！”

    她神情淡然，并没有因为陈玄这番夸奖让其心中有任何波动，作为群芳谱榜首，她已经听过了太多的赞誉，见过了太多的痴情种。

    

    陈玄咧嘴一笑，在轮回女帝的对面缓缓坐下，说道；“我本就是一介俗人，不像你，是天上的仙女儿，面对如此美景，心有所感，自然忍不住要赞誉一番。”

    

    轮回女帝平静的直视着他，说道；“莫非你忘了，我可是你的师尊，规矩不得逾越！”

    

    师尊？

    

    陈玄白眼一翻，被你强行硬塞了功法就算你的弟子呢？

    

    这一点陈玄心里可不认。

    

    不过想到竹雅圣人要自己做的事情，陈玄咧嘴一笑，说道；“可惜现在有人让我来勾/引师尊，你说此事该如何是好呢？”

    

    闻言，轮回女帝缓缓站起身来，莲步移动，面向天池湖面，背对着陈玄。

    

    看着这一道雪白、纤细的背影，陈玄的内心都忍不住悸动了下，面对如此美人儿，哪怕他都很难做到心如止水。

    

    在心里陈玄也不得不赞叹一声，群芳谱榜首，仙法世界第一美人绝对实至名归，哪怕是叶白衣、瑶姬、苏九这些同为群芳谱上面的绝世美人在其面前都逊色几分！   

    “恐怕是你想多了，她的目的并非如此！”

    轮回女帝声音空灵，其幽幽一叹。

    

    陈玄站起身来，走到轮回女帝身旁，看着她的侧颜笑道；“我当然知道她们的目的没这么简单，先不说我能不能俘获群芳谱榜首的芳心，即便能，她们总不可能把这种好事情白白的让给我吧？”

    

    “那么你对自己有信心吗？”

    轮回女帝忽然偏过头来看着他。

    

    陈玄心里一愣，旋即他笑道；“这就要看仙女给不给机会了，如果有机会的话，我还是很有信心的。”

    

    “如此说来，你本就居心不良对吗？”

    轮回女帝满脸平静的注视着他。

    

    在这一双宛如星辰般眸子的注视之下，陈玄顿时有些心虚，其讪讪一笑，说道；“这个……我是个俗人，美女嘛，没有人不会不喜欢，我也不例外，更何况明面上她们可是让我来勾/引你的，这个任务我总不能不做吧？”

    

    “讨打。”

    轮回女帝横了他一眼。

    

    这一眼，顿时让得陈玄觉得有一股电流划过全身，忍不住一颤。

    

    眼前这女人即便是生气对凡人而言都是一种抵不住的诱/惑！   

    “以你的实力，她不可能看不穿你的真面容，可是却依旧让你来做这件事情，这说明她暂时还并未关注到你，不过只要她注意上你，你的底细就将全部暴露。”

    轮回女帝换了一个话题，平静的说道。

    

    “瑶池天尊！”

    陈玄的剑眉一挑，不过他也清楚自己这点易容术虽然能骗过竹雅圣人这些强者，但是在瑶池天尊面前绝对会原形毕露。

    

    “这次之所以让我来你这里，恐怕也是瑶池天尊的意思吧？

    不过她恐怕做梦都想不到来得人竟然会是我这个死对手，而且还与你关系匪浅。”

    陈玄冷笑着说道。

    

    “即便她现在不知道，以你的实力也隐藏不了多久，所以你现在要做的便是让自己没有丝毫的破绽。”

    说着，轮回女帝转过身来看着他说道；“她要你做什么事情你可以尽管去做，最好不要与她有面对面的机会，一旦你出现在她面前，你的任何伪装都无济于事。”

    

    闻言，陈玄的目光闪烁了下，说道；“难道真要我勾/引你？

    可是这事儿该怎么做呢？”

    

    听见这话，轮回女帝那绝美的脸上闪过一抹愠怒之色；“我看你是真想讨打是吧？”

    

    陈玄摊了摊手，一脸无辜的说道；“这不是你说的她们要我做什么我可以尽管去做吗？”

    

    “那么这事儿你觉得你该做吗？”

    轮回女帝的一双美目直视着他。

    

    “这个……我觉得……可以试一试！”

    

    

