    第98师的指挥部，

    师长夏楚中也是皱着眉头，和自己的参谋们进行着最新的作战部署，和分析着前线不断的传来的各种各样的坏消息，

    比如五斗泾、界牌桥、土竹园阵地的部队，急需要援军支援作战，

    比如守卫罗店那一边的友军部队，也是多次被日军给抢夺回阵地，

    比如自己的部队的伤亡也是越发的巨大起来，包括一些高级的军官，都是在战斗过程之中，被鬼子的的炮兵部队，给炸伤亡了。

    ........

    “可恶啊！难道就没有好的捷报传回来吗？”

    看着越来越多的坏消息，

    夏师长也是心情很不好的，抱怨道。

    就在这个时候，

    通讯兵李金生也是急急匆匆的，跑了进来，并且向夏师长进行敬军礼汇报。

    “报告师座！前线有好消息，是大捷报啊！”

    “587团和584团联手，击杀了日军第三师团第6联队的联队长仓永辰治大佐！”

    “并且还歼灭了超过300人的鬼子精锐老兵部队！”

    通讯兵李金生情绪激动而兴奋的，进行着汇报道。

    “什么！真的？”

    “好样的！这两个团实在是干的太好了！”

    “把我们第98师的威风，都给打出去了！”

    “就应该这样杀鬼子！把这些狗日的全部杀死最好！”

    闻言之后，

    夏师长微愣了一下，

    但是很快，他就眼前一亮，顿时兴高采烈的，大声叫好道。

    这可是淞沪开战以来，击杀的最大的鬼子指挥官的级别。

    所以对于这个巨大的好消息，

    夏师长如何不高兴，和振奋？

    “你立即把这个大好的消息汇报上给张司令官，还有军委会那里，必须要让全军上下，都知道我们第98师也是有大捷报的，能够杀鬼子的，希望借着我们这一次杀了一个鬼子联队长的气势，激励更加多的官兵的军心士气，继续齐心协力杀鬼子，保家卫国！”

    不过很快，

    夏师长也是立即对着通讯兵李金生，下达作战指示道。

    “是！师座！”

    通讯兵李金生赶紧奉命行事道。

    然后，他也是迅速的，把这个巨大的消息，给汇报上去，让张司令官知道，然后也是汇报上去军委会那一边，让常会长那里知道。

    于是，很快，那些高层的嘉奖电话，和鼓励电话，也就在夏师长的指挥部这里，响个不停起来。

    当然最让师长夏楚中内心高兴的事情，

    就是过几天他的第98师的师长一职务，就要高升为第79军的军长职位了，

    这可是大官职，他发梦都没有想过自己这么快就可以成为一军的军长，前途无限，

    虽然他升职之后的部队，依然还是归第18军来进行指挥作战，

    但是依然没有掩盖他的兴高采烈的心情，

    当然这些都是后话，

    现在的他却是专心的研究着，防守宝山附近一带的战线的战斗形势。

    “588团守备狮子林－月浦－宝山一线的战况怎么样了？”

    在平复了自己的升职的喜悦之后，夏师长也是再次和自己的参谋部，继续研究着战斗形势，而继续询问着，

    并且把自己的目光望向刚刚接收着最新战况电报的参谋们，等待他们的回应。

    “狮子林炮台和狮子林－月浦－宝山一线的阵地，还在我们的掌握之下，但是日军的进攻也是越发的疯狂起来，敢死队也是不断的，朝着我们的防线发起一轮又一轮的进攻！”

    “并且日机群的空袭轰炸，也是增加了起来！”

    “所以那一边的压力，也是比较大的！”

    “但是暂时还没有要求我们援军支援作战！”

    作战参谋赵嘉悦，赶紧把自己翻看完的最新的战况，给汇报起来道。

    “好！必须要援兵那是最好的作战部队！”

    “让他们继续坚守住阵地，绝对不能够让鬼子的部队占领下来！”

    “最好能够给我多杀一个鬼子联队长！”

    “587团在朱宅、孙家楼、顾家油车一线构筑工事，应对鬼子新的一轮战斗情况，又是怎么样了？他们可是联手584团，杀了一个鬼子联队长的，我看日军绝对会十分疯狂的进攻他们的阵地，和584团的防御阵地的！”

    “被我们杀了一个联队长，对于这些鬼子来说就是一个巨大的耻辱，他们的进攻部队，绝对会发狠和发狂进攻我们的！”

    “所以给我告诉587团和584团一定要坚守好他们的防御阵地，特别是小心鬼子的疯狂进攻作战，特别是鬼子的日机群的密集轰炸，所以防空方面必须要做好！”

    听后，夏师长也是颇为满意的，进行着回应道。

    “是师座！”

    作战参谋赵嘉悦马上答应一句道。

    “对了，姚子青所部的宝山城的战况，现在又是怎么样？”

    “他那一边可是一点也不好防御的，虽然拥有高而坚固的城墙，但是鬼子进攻那一边的部队，可是拥有数十艘军舰，那些舰炮群，可是要比鬼子的重炮群还要杀伤力强悍！”

    “而且空袭轰炸的日机群，肯定会十分的密集的！”

    “宝山城是一个十分重要的战略位置，鬼子的部队是一定要夺取下来的！”

    “所以姚子青所部的防御压力十分巨大，所以我必须要随时了解他那一边的战况，到底是怎么样的！那里不能够丢失的，否则会连累我们所有防御阵线的防御作战的！”

    接着，夏师长也是把话题，转移到姚子青所部的防御战况上，继续询问道。

    “他们今天击退了日军第3师团第68联队的第2步兵大队，并且协同德械88师的派遣过来的友军部队，击杀了鬼子大队长古川雄贵！”

    “这是他们那里传来的捷报！”

    作战参谋赵嘉悦继续汇报道。

    “什么！”

    “他们也有捷报？居然还击杀了一个鬼子步兵大队长！”

    “好啊！实在是太好了！”

    “今天是我们98师的高光时刻啊！连续击杀了两个高级鬼子军官，实在是我们98师最大的荣耀时刻！我等会亲自去给姚子青打电话，嘉奖一下他！”

    “务必让他再接再厉，一定要守卫好宝山城，和杀更加多的鬼子军官！”

    闻言之后，

    夏师长再次精神一振，情绪十分高涨的，称赞了一番姚子青给他的部队，再添荣耀道。

    “不过姚子青所部说今天一战，他们那一边的伤亡比较多，需要援军！”

    “希望师座你能够调遣援军过去，支援他们坚守宝山城，越快越好，因为日军的进攻将会越发凶猛起来！”

    “他担心他们的部队，会无法独立支撑长久！”

    只不过还没有等夏师长高兴多久，

    作战参谋赵嘉悦，却是尴尬的继续汇报道。

    “........”

    夏师长。

    听后，他犹如被人给泼了一大盆冷水，

    把所有的好心情，顿时给冷却了下来。

