    第60章 想要抱枕？

    就像一个人身处于自己创造出来的梦境世界一样，即使是蒙多那样的壮汉摇身一变也可以化身成为小男孩。

    带着这份心思，林逸蹲下来与男孩平视，正打算再问一遍的时候，男孩开口了。

    “不好吃...不想吃......哥，哥哥，陪我玩...玩皮球。”

    男孩不知道是先天有些大舌头还是故意装出这副样子，他挥动右手指着地下室楼梯口滚落的皮球傻笑道。

    这个好说。

    林逸起身轻轻踢了一脚皮球，认真道：“到你了。”

    男孩却呆若木鸡，站在原地盯着他，眼神中透着一丝贪婪的目光。

    “玩...腻，腻了！换...换一个......”

    听这孩子说话着实费劲，并且这孩子人小鬼大。

    刚才的眼神明摆着想拿自己的头当皮球耍！

    wtf！

    小小年纪喜欢踢皮球是吧。

    林逸在心中咒骂一句，本身继承了魂力的战斗能力，就算眼前的小男孩是蒙多医生他也没什么好虚的。

    林逸缓缓起身靠近男孩，打断了他，脸上挂着一抹狡黠的笑容。

    “我有个更加好玩的点子，你要试试吗？”

    听见他的话，男孩的眼中闪烁着激动的色彩用力点头。

    下一秒，林逸就从背包里取出一个绣球。

    “绣球？”

    第一时间看清是绣球，男孩多少有点懵逼只是他也没有因此而生气，反而更加兴奋。

    林逸和他对视一眼，笑道：“要开始咯！”

    说着，便松开手，绣球下落的瞬间一记凌空抽射击中角落的皮球。

    小男孩，真就踢了起来。

    【叮！住客男孩对你的好感度有所提升。

    获得青铜宝箱是否开启？】

    “开启！”

    林研当即开启了获得的青铜宝箱。

    系统说的宝箱开出来的底细只会作用在这个蒙多的狂想曲中。

    ‘宿主成功开启青铜宝箱，获得两个超人气动漫角色手办，请注意查收。’

    什么鬼？

    林逸甚至怀疑自己的听力多少出了点问题。

    奖励手办，你特喵的怕不是有大问题哦。

    打开背包，两个精致的蕾姆手办和抱枕在那里静静躺着，林逸顿时无语。

    守着鬼男孩玩了会“绣球”，他瞅准时机拉着男孩离开地下室。

    直到大爷家门口，对着里面喊了句，“大爷，人我给你带回来了。”

    “哎哟，真的是麻烦你了。”

    听见呼喊的大爷急匆匆的走出来，看见脏兮兮的孙子并没有迁怒林逸。

    为了表示感谢，老爷子真挚的邀请林逸吃饭。

    “林逸小伙，我特意给你做了份皮蛋瘦肉粥，进来尝尝吧？”

    皮蛋瘦肉粥？！

    还是老爷爷制作的。

    虽然不想辜负大爷的一番好意，但林逸依然接受不了。

    “大爷你辛苦了，不过我从小养成了不吃早餐的习惯，这个时间点吃东西容易肚子痛。”

    解释时，林逸眼神真诚，就这样蒙混过关了。

    只是说话期间，他看见老头家客厅空旷的位置隐约有个箱子成型。

    因为上面有系统标注的文字，所以林逸确定这是随机刷新的宝箱。

    好巧不巧，就在老爷子邀请自己的时候出现。

    哎~

    有的时候，某些事情想躲也躲不过。

    “我来尝尝大爷您的手艺。”

    然后硬生生的喝下一碗皮蛋瘦肉粥之后，林逸戴上了痛苦面具，采集宝箱后回到自己的房间。

    依旧是一个青铜级别的宝箱。

    开箱之后出现的不少三名能派上用场的物品，只有一根鱼骨头静静的躺在箱子里面。

    “鱼骨头？”

    “系统，解释解释，鱼骨头是什么牛马？！”

    看见鱼骨的瞬间，林逸彻底破防在房间里吼叫。

    这时候系统并没有回复，一顿发泄之后，他把两个蕾姆手办取了出来，心情才稍微好了点。

    这时，房门被敲响。

    林逸打开门就看见脸色氤氲的肥宅，对方伊一副气势汹汹的样子，就好像随时要揍翻他一样。

    “小子，你他娘的活腻了是吧！”

    伴随着肥宅鬼愤怒的咆哮，林逸双拳紧握，随时准备那这个家伙当沙袋，顺势发泄一下心中的怒火。

    这时候肥宅视线的余光瞥见房间内部的东西眼睛一亮，脸上的怒气瞬间消失。

    “那个！好兄弟，你居然有她的精致手办和抱枕。”

    这就好兄弟了？！

    握草，真他么的嘴脸。

    上一秒还想着揍老子，看见手办和抱枕之后直接称兄道弟，你这变的也实在够快啊！

    林逸非常无语，紧握的拳头都快要挥出去了，没想到会遇上这一出。

    “想要？”

    “想。”

    回答林逸的时候肥宅不断的吞咽口水，眼珠子都快要掉出来了。

    “好说，既然你都认我当兄弟了，这点小东西怎么可能不给你呢。”

    说着，林逸便回到房间。面对手办和抱枕，稍微犹豫了下，他最终还是拿起了等身大小的抱枕。

    “老弟，这也算是我的宝贝，今天刚入的，你可要好好的爱护呀！”

    “好兄弟放心，我一定会好好爱护它的。”

    肥宅迫不及待的想要从林逸手中拿过蕾姆抱枕。

    林逸自然是满足了他，不过想起蒙多的传记。

    他在被男爵送进精神病院进行改造后，应该是非常热衷于给人治病。

    没错，来自于蒙多先生的治疗。

    “好兄弟，你已经这么大方了，我也不能吝啬，与没有兴趣上我房间看看？”

    对于肥宅的主动邀请，林逸断然不会拒绝。

    去他家瞅一眼或许能发现什么，要知道不是每一位住客都会愿意让他这个刚搬过来的人进自己的房间。

    接受邀请后，林逸来到了肥仔家门口。

    里面的景象也是头一次映入林逸的眼帘。

    布满黄色污渍的地板上，零散的全是白色纸巾。

    腥臭味与浓郁香水气味混合在一起，直冲鼻腔。

    “不愧是肥宅，一地的纸巾也不知道晚上透了多少次。”

    林逸心里吐槽的同时动作也不慢，踏进肥仔的家中。

    遗憾的是在里面任何有价值的物品都没有发现，甚至运气差到装鱼骨的宝箱也没有。

    算了。

    至少现在肥宅鬼晚上不会继续犯病，而且也算是处理好了一位住客的关系。

    虽然有点阴差阳错，但目前的形势来看，还算明朗。

    (本章完)

