    翌日。

    “阿美，叫叶凌月进来。”

    一早到公司，陆宸就拨通了秘书处的内线。

    前一天，叶凌月已经调了上来，就在这个楼层。

    一个电话打过去，坐下没一会，叶凌月就进来了。

    “总裁。”

    叶凌月刚刚毕业，身上带着年轻人的青春朝气，容貌也出众，见了陆宸也没有其他人那种畏畏缩缩的表情，头扬的高高的，扬着灿烂美好的笑容。

    “叶凌月，你现在工资是多少？”

    陆宸面色冷沉，张口就问了这么一句，把叶凌月给问愣了。

    想了一会，她才道：“我现在还在实习期，工资4000。下个月转正，可以到六千。”

    这还是因为她调到顶层来了。总裁办的秘书，比下面工资要高出一截来。为这个，新来的那一批人不知道多嫉妒她。

    想到那些人羡慕嫉妒恨的眼神，叶凌月这心里就跟喝了蜜一样甜。

    “总裁，您问这个干什么呀？”

    她带着完美的微笑，漂亮的眼睛眨了眨，试探的看着陆宸。

    陆宸十指交叉，手臂撑在桌上，犀利的目光落在她脸上：“我给你加到两万。就从这个月开始。命令等一下会下到财务。你从这个月开始就能领到这笔工资。”

    “啊？”

    两万，离首席秘书阿美大概也不远了。

    叶凌月惊讶，旋即惊喜：“真的？”

    “真的。”

    陆宸的脸色依旧冷冰冰的：“不过，请你回去给你的父母带一句话。”

    “总裁请说。”

    “告诉他们……”陆宸微微眯眸，清冷的目光中多了几分让人胆寒的杀气：“我开给你的工资已经足够他们两人不工作在家养老了。不要再来纠缠叶以念。纠缠也没用。我不是养老机构，没打算养那么多闲人。像昨天的事，我不希望再有下一次。”

    “……”

    陆宸的话让叶凌月如至冰窖。

    她以为陆宸跟她加工资是因为她是叶以念的妹妹，是示好。没想到，这是警告。

    “总裁……您，是不是误会什么了？”

    叶凌月干巴巴的赔笑。这个时候，她可不能让陆宸知道他们在家经常欺负叶以念，那会让陆宸不高兴的。

    她的小心思反应在脸上，在陆宸看来跟装呆卖傻差不多。

    “叶凌月，你也大学毕业了。工作虽然差强人意，达不到九州的录用标准，但是脑子应该还是没问题的。我的话，你应该能听懂，不要让我重复第二遍。”

    直白又冷酷的话又一次堵住了叶凌月的嘴。

    被自己老板而且还是心仪的老板怼成这样，她脸上挂不住，憋成了猪肝色。

    “好了，出去吧。”

    陆宸摆手，俊颜似冰雕，不带半点温度。

    “总裁……”

    “出去。”

    叶凌月不甘心，陆宸的脸陡然阴沉，吓得她赶忙闭嘴不敢再说什么。

    怏怏不乐的离开办公室，刚走到自己办公室门口，迎面就碰上了同事，笑着打听。

    “凌月，总裁叫你干什么呀？是不是给你这个小姨子派什么油水高的活了？”

    “啊？哦，呵呵，哪有啊，不过就是涨了点工资罢了。多了几万块钱，他知道我花钱大手大脚的怕我不够。”

    随口一句，惹来办公室里里同事一片惊呼：“几万？阿美也就这么多吧。”

    阿美有自己独立的办公室就在隔壁，她们不敢议论的太大声，都压低了声音。

    “凌月，你真是太好命了。”

    “小洛，你简直是废话，总裁是她姐夫，月月以后就是九州的副总……”

    “就是就是，月月，你可要罩着我们。”

    同事艳羡的议论着，叶凌月僵硬的扯唇笑了笑，没说什么，回到了自己的座位上。

    姐夫……他为什么要是她姐夫呢？

    如果他不是她姐夫，而是她的……那么他今天的所作所为，就变成了另外一种解释。

    那不是警告，那是爱护。

    叶以念。这个从小就不受父母待见的姐姐，这个在过去二十几年里各方面都没有超越过自己的姐姐，如今居然一跃冲天，成了人人羡慕的总裁夫人。

    真是……叫人不生气都难。

    她用力的折着手里的水笔，盯着满屏的数据报表，却一个字都没有听进去。

    总裁办那边，叶凌月刚走，秦雨柔就进去了。

    “这是项目预算表，我看过了，没问题，你再看一下。”

    她将一份文件放到了陆宸面前，陆宸瞄了一眼，并没有接过来：“没问题。你自己拿去给财务就行了。”

    秦雨柔点点头，手缓缓收回，又将文件夹抱到了怀里。

    见陆宸已经低下了头，没再看她，她脸色又僵了僵。

    “还有事吗？”

    陆宸打开一份文件，抬头看了她一眼。

    秦雨柔笑了笑：“事情是没有了，就想跟你说声对不起。”

    陆宸没吭声，等着她下面的话，秦雨柔低了低眉，有一丝难为情的道：“昨晚……”

    她的语气很犹豫，陆宸也没让她继续再说下去，随即将话接了过来。

    “昨天你喝醉了。”

    一句喝醉了，就把那些举动，那些话都翻过去了。

    他不想再提，她听明白了，也看出来了。

    抬眸看了看陆宸那略带不耐的神色，秦雨柔沉默了几秒点了点头。

    “对，我喝醉了。不过现在没事了。你忙吧，我走了。”

    她转身，毫不犹豫的迈步。

    “雨柔。”

    走出去几步，陆宸叫住了她。

    秦雨柔回头，这几秒的时间里，她已经调整好了情绪，脸上那些纠结的神色都找不到了，只剩下端庄得体的微笑。

    “还有什么事？”

    “我会照顾你。”

    他会照顾她。他为什么要突然这样说？

    照顾，仅仅只是照顾是吗？情人之间是照顾，亲人之间是照顾，朋友之间也可以有照顾，但这些照顾是不同的。

    他强调的就是这个意思是吗？

    秦雨柔脸上的微笑僵住了。有些话涌到了嘴边。

    就快要出口的时候，门上突然传来了敲门声。

    “总裁，五分钟后一号会议室，请您准备一下。”

    琳达来提醒。陆宸点点头：“知道了。”

    随即，他就把头低了下去。不再说什么了。

    秦雨柔在门边僵直的站了几秒，猛地又转过身，走了。

    路过阿美办公室的时候，她转了进去。

    “阿美，十分钟后，叫叶凌月到我办公室。”

