    贾诩笑笑。“陛下，只怕卧虎老矣，不能再起，反不如乳虎有冲劲。”

    刘协反问道：“比如？”

    “侍中杨修，父子皆为忠贞之臣。修入仕即为陛下近臣，深谙陛下新政之妙。少年热血，不辞劳苦，德才兼备，只是欠缺历练。陛下何不外放一方，以试其能？”

    刘协略一琢磨，便觉得贾诩说得有理。

    用张则，不如用杨修。

    张则是能臣，但他入仕多年，习气已成，而且对他这个少主似乎并不感冒。之前准备召他去北疆，他就没有接受任命。是什么原因，也不肯说。就算屈尊到汉阳任太守，也未必能如他心意。

    杨修则不同，他既有四世三公的身家为背景，又有天子近臣的经历，不惧任何人。他入仕之初就是近臣，也正是他刚来到这个时代不久，可以说，杨修是受他影响最深的那一个，也是领悟得最快的那一个。

    杨修还有一个优势：他与马腾、马超父子关系非常好。而陇西、汉阳之前就是马腾的势力范围。马腾入朝，马超驻北地，韩遂才有机会将手伸入陇西、汉阳，而且尚未成功。

    由杨修出任汉阳太守，既是对杨修的锻炼和奖赏，也是朝廷控制凉州的第一步。

    贾诩提出这样的建议，可能也是出于对韩遂的所作所为不满，不希望凉州的前程毁在韩遂的手中。

    刘协说道：“兹体事大，还是和镇西大将军商量一下再定比较好。”

    贾诩会心而笑。

    天子的手段越来越纯熟了，明明已经有了主意，却表示要与韩遂商量之后再示，展示了足够的尊重。

    汉阳本就不是韩遂的势力范围。凉州牧韦端不肯配合，汉阳太守金旋宁愿辞职，也不肯向韩遂低头，韩遂已经碰了壁。天子给他台阶，他再不顺坡而下，那就是自取其辱了。

    既能达到自己的目的，又不撕破脸，这才是一个成熟的君主。

    －－

    杨修走到大帐门口，咳嗽了一声：“有人吗？杨修来也。”

    “德祖？”随着一声惊呼，帐门掀开，一个年轻女子走了出来，正是袁术长女袁权。紧接着，一个年轻男子也走出大帐，打量了杨修一眼，躬身而拜。

    “江夏黄猗，见过侍中。”

    “原来是姊夫，失礼失礼。”杨修拱手还礼。“一路辛苦，吃得还习惯吧？”

    “习惯，习惯。”黄猗满脸堆笑。“尤其是那奶茶，最是可口。”

    杨修大笑，随即转向年轻女子。“姊姊，你还好吧？”

    年轻女子白了杨修一眼，转身入帐。“进来说话吧。”

    杨修与黄猗谦让了一番，举步入帐。帐中端着一个少女，正是袁术的小女儿袁衡。她神情疲惫，见杨修进帐，挤出一丝勉强的笑容，行了一礼。

    “阿兄好。”

    “阿衡，是不是太累了？”

    “嗯，有点。”袁衡无力地点点头。“我们先去了北地，到了北地才知道天子来了金城，绕了一大圈。”

    “这是我的失误，我本该通知你们的。”杨修惭愧地说道。

    “天子走得，我们有什么走不得的。”袁权语气淡淡。“阿衡，你不再待字闺中，可以娇生惯养，衣食无忧。你很快就要成为天子宫里的贵人，天子能吃的苦，你就必须吃，哪怕是和着眼泪也要咽下去。”

    袁衡低低地应了一声，头垂得更低，神情委屈。

    杨修见了，打了个哈哈。“我有一个好消息要告诉我们，阿舅刚刚送来了捷报，他击退了袁绍的进攻。”

    “是么？”黄猗、袁衡喜出望外，袁权却皱起了眉头。“德祖，这是真的吗？”

    “千真万确，我亲眼看到了阿舅的报捷文书。”

    袁权没有再说什么，请杨修入座。

    杨修转头看看四周。“行在的条件有限，你们将就一下。差什么东西，跟我说，我想办法给你们配齐。还有，你们是坐车来的吗？”

    “是的。”

    “尽快适应骑马。西凉多山，坐车不如骑马方便。其实骑马没有你们想的那么难，现在有马镫助力，很容易的。我给你们挑几匹温顺的，骑两天就习惯了。”

    黄猗面露难色，刚要说话，袁权便说道：“那就有劳德祖了。不过帐中物品毋须你操心，我们能习惯。比起一路上的奔波，能安定下来已经不错了。”

    杨修笑了。“阿舅让姊姊跟着来，是最英明的决定。阿衡，你不用怕，天子是个极好的夫君，你很快就会知道的。有姊姊和我在，也没人敢欺负你。”

    袁衡连连点头，脸色总算恢复了些。

    杨修又转向黄猗。“姊夫之前做过什么官？”

    黄猗不安地看向袁权。袁权淡淡地说道：“他刚刚弱冠便与我成亲，成亲之后就跟着我阿翁四处奔波，没个安生的时候，哪里顾得上出仕。这次入朝，也是希望姑父和德祖能帮帮忙，提携他一番。”

    “姊姊说笑了，自家人，何必这么客气。”杨修笑道。“不过你们来得正好，天子求贤若渴，只要肯吃苦，总能找到自己的机会。不仅是姊夫，姊姊也是。”

    “我？”袁权很惊讶。

    “姊姊不自信么？”帐外响起一声轻笑。“姊姊远道而来，琰迎接来迟，还请姊姊恕罪。”

    袁权愣了一下，随即起身。“是昭姬吗？”

    “是我。”帐门掀开，头戴小冠，身穿窄袖官服，脚登高筒皮靴的蔡琰走了进来，拱手施礼。“见过姊姊，这位便是姊夫吧？”

    黄猗连忙行礼，报上姓名，与蔡琰寒喧了几句。他的族父黄琬与蔡邕是同僚，他和蔡琰也算是旧相识，在洛阳里见过面。

    袁权将蔡琰拉到身边，上下打量了一番，不由得笑道：“昭姬，没想到你穿上这身官服还真是好看。”

    “姊姊穿上，会比我更好看。”蔡琰挨着袁权坐下，又向袁衡行礼，上下打量了一番后，怜惜地说道：“这几个月辛苦你了，脸都瘦了一圈。”

    袁衡神情乖巧。“姊姊随君伴驾，政务繁忙，比我更辛苦。”

    蔡琰微微一笑，转头看向袁权。“如何，有没有兴趣与我做同僚？以姊姊的见识，绝不止记录文书这么简单。”

    袁权诧异地看着蔡琰。“你们是说真的么？会不会引人猜忌？”

    “有什么好猜忌的？”杨修扬扬手。“耳听为虚，眼见为实。你若有心，好好准备一番，我与昭姬做你的引荐人，必能成功。将来你们夫妻二人同朝为官，日常见面也方便些。”

    袁权与黄猗交换了一个眼神，欣然答应。

