    “呼！峰哥，咱们这次要搞大了呀！一个小时零十分钟，我这里刷了217w经验值！”公子哥呼出一口浊气，兴奋的说道。

    “我兜里揣了几个加经验值的奇物道具，现在到手238w！”海洋也报出了自己的经验值。

    “我这里205w！光环技能的经验值抵扣太难受了，比你们少十多万经验！”痴情玫瑰瘪着嘴，有点难受。

    岳峰扫了一眼自己的经验槽，他的经验值加成最高，这算下来，一趟副本260多万经验。

    “我这边也两百多万，继续刷？还是休息一下？”岳峰微笑着问道。

    “那还等什么，继续刷呗！一天可以在线18小时，算下来就是三千多万经验，一天至少可以升一级半！”

    “既然大家同意，那就继续！啥时候刷到吐了为止，怪物太多，单混不划算，人数多反倒效率高一些！”

    ……

    接下来的两天多时间，岳峰核心团队众人，坐上了升级的火箭，等级排名以无可匹敌的速度狂飙。

    直接占据了红枫镇排行榜的前八名不说，在降临世界游戏总等级排行榜，也从三百多名一跃登顶。

    本来像岳峰这样的顶级高手就一直是吸引大家关注的焦点，这次等级飙升的第二天，就有人在论坛发布了发现的情况！

    这下，不管跟岳峰熟悉的，还是陌生的势力，有心人们纷纷暗自琢磨起来。

    最先想到联系岳峰的，还是荣耀公会的战神昊天。

    刷经验生怕被打扰，岳峰直接屏蔽了好友信息，结果战神昊天从沈万三的手里要到了手机号码，直接给岳峰打来了线下电话。

    正在怪海里群刷升级的岳峰感受到电话震动之后进入临时下线状态，很快接起了战神昊天的电话。

    “如梦兄弟！我是昊天！最近你可挺忙啊？连游戏内通话都屏蔽了？还要我想办法给你打手机才联系上！”

    因为许久联系不上岳峰，战神昊天说话的语气明显有点小情绪。

    “哈哈，昊天会长，你好！有什么指示吗？一直带着团队刷副本升级，没注意到通话的事儿！”

    “45级副本？你们团队的人现在都冲到降临游戏总等级排行榜前八了！你不觉得该跟兄弟我说点啥吗？咱们可是亲兄弟，有好处你可不能独吞！这可不够意思了！”

    “确实是45级副本！这样吧，我先上游戏！我半小时内联系你！”

    “行！那我可啥都不干等着了！”

    ……

    挂断通话，岳峰急忙上线，这个临时下线功能在副本里是有限制的，生怕离线时间太长会被踢出去。

    “咋了啊？老大？有人找你？”海洋好奇问道。

    岳峰点点头：“战神昊天憋不住了，给我打的手机！刷完这趟，我要先回红枫镇了，没我你们效率也不慢，继续刷就好！”

    “给他们开vip?这次跟上次可不太一样啊！”海洋特别提醒了岳峰一句。

    岳峰点点头：“你的意思我知道，但是我有更深层次的考量！等级够用就好，领先太多其实意义不大，不如从他们手里，卡点油水！”

    很快，这一趟副本就刷完了，岳峰在入口处离队，直接激活了回城石。

    回到城内，岳峰伸了个懒腰，深呼吸一口，打开了屏蔽许久的好友聊天申请。

    好家伙，乍一打开，里面n多好友给他发送申请的提醒跳个不停，在岳峰总数不到一百人的好有名单里，几乎每个人的头像都在跳，多的几十次申请，少的也有四五次。

    岳峰扫了一眼，根据好友的性质分类确定回复先后。

    自家团队里的玩家就先不回了，先把金主爸爸们拉到了一个临时频道里。

    战神昊天加入临时频道！

    倚楼听风雨加入临时频道。

    傲世战天加入临时频道！

    嚣张琛哥加入临时频道！

    祝无双加入临时频道！

    斩妖泣血加入临时频道！

    第一波被岳峰拉入频道的人不多，只有六个人，但是这六个人，都是在游戏中呼风唤雨的角色。

    前面四个就先不提了，都是红枫镇的有名有姓的佣兵团长，后面两个，地位同样尊崇，上次拍卖结束之后，沈万三帮忙搭桥加的岳峰好友，青金镇跟血峰镇扛把子的存在。

    祝无双：“咦？如梦大佬你这是搞什么？”

    战神昊天：“又搞拍卖那一套？不是说好了半小时之内联系我吗？怎么一言不合拉群聊了！”

    倚楼听风雨：“往事如梦小哥哥，你总算舍得露面了，小女子等你等得好苦啊！”

    好家伙，能当上大佬，自然都有过人之处，刚刚加入临时频道，立马聒噪起来。

    岳峰：“停，都打住！！我知道你们想问什么，我也知道你们想说什么！先听我说，ok？”

    这下，没人插话了，纷纷表示ok。

    岳峰：“我拿下45级副本首杀之后，拿到了地心焰窟副本的部分管理权限！可以有限的降低刷怪难度，提升经验值获取效率！

    就像35级时候的贵宾vip白名单一样，不过代价更高一些！另外，45级副本的怪物密度也要更大，所以刷怪升级的效率比较高！

    将诸位会长大佬拉到频道里，就是聊这件事，如果你们想要提升自己或者手下核心团队刷经验的效率，可以花费一定的代价，我把你们也拉到白名单！”

    “什么？又是那个贵宾vip白名单？45级副本你也拿到了权限？这怎么可能！”

    听到岳峰简单分享完信息，战神昊天率先忍不住发问，这在他看来，是一个近乎开挂的事情，没想到竟然又出现了！

    岳峰撇撇嘴：“可能不可能，这不重要，事实确实如此!

    不过也没大家想的那么简单，为了通关专家级副本拿到这个首刷的资格，我付出的代价远超诸位想象！

    包括后续的副本改造等，就差喘气不要钱，一切从系统获取的特权都是建立在材料、金币上的！

    诸位如果对这个特权名额不感兴趣，那可以暂时离队了，如果想要加入白名单享受待遇，那就拿出各自的诚意来！”

    “诚意？你需要什么？只要能消费起，算我一个！”祝无双率先开口。

    见有人动心了，岳峰没有直接回答，而是继续说道：“刚才被打断了，还有一条信息没说完，我接着话头补充几句！

    目前，我们团队八个人，状态全开的情况下，平均一小时获取经验在200万左右！一天差不多三千万，在50级之前，怪物经验值基本不会锐减！如果你们特别收集了经验值加成的奇物道具，收益还会更高一些！”

    听到两百万经验时速，众人再次憋不住了。

    “什么？一小时两百万？都快赶上我们团队火法单刷的两倍了！”

    “这么快！”

    “嘶”

