    心理暗示起了作用，睡觉前半个多小时没白想，当晚傅泽沛就梦见了祁鹤。

    梦是光怪陆离的，让人摸不着边际。上一秒他们还是在初中的课堂上，下一秒画面就转到了祁鹤的卧室，发｜情的alpha步步进逼，他退到床边再没有退路，温柔高大的身影倾覆下来，吻住他的唇。

    正当激烈时，alpha一口咬住了他的腺体。

    梦中的疼痛傅泽沛霎时惊醒，微愣几秒，才发觉空调定时关了，自己出了一身汗。

    做什么梦不好，怎么偏偏做了个春｜梦！

    傅泽沛忍不住抬手摸了下自己的嘴唇。梦中祁鹤的嘴唇是柔软的，有点像棉花糖，温度却很炙热，仿佛要把他的身体灼烧透。

    再摸下腺体，昨天被弄得红肿的地方已经不疼，只是不知道还有没有痕迹，他犹豫着明天去学校前要不要贴个创口贴。

    可是在腺体上贴创口贴，也太掩耳盗铃了。好在校服是高领，应该可以遮得住。

    因为这个梦，后半夜傅泽沛几乎没睡，在床上翻来覆去，人体时钟似的转着三百六十度的圈，以至于第二天上课他顶了两个前所未有的黑眼圈。

    他平时觉多，睡眠质量也算不错，基本没有这样熬过半宿，现在却因为一个梦，大半夜都没睡。

    都怪祁鹤，干嘛让自己梦见他啊。

    可是……傅泽沛又想到昨天临睡前看的话，日有所思夜有所梦，难道他白天满脑子都是……都是那种不健康思想？

    没有，绝对没有。

    就算有那么一点点，他也不会承认的。

    周五是祁鹤隔离期的最后一天，因为这场梦，这两天傅泽沛一直不知该怎么面对他，每次在小阳台见面，脸色都是姹紫嫣红，目光慌乱，生怕自己又产生点不可描述的思想。

    可他也不能一直这么躲着，隔离期结束，他们又要回到原来的生活，假装一切都没有发生过。

    唯一不同的是，现在他知道祁鹤不是O，是A。

    这天一放学，他就去找祁鹤，给他送这几天学校发的卷子。临近考试，所有老师都在疯狂输出，卷子足有十几张。

    来开门的是祁方仪：“小泽来啦！”

    “祁姨好，我来看看祁鹤。”傅泽沛在大人面前一直都很有礼貌，“他怎么样了？”

    祁方仪道：“快进来。小鹤没事了，正好明天是周六，打算带他去趟医院做个检查，小泽你也一起去。”

    “我也去？”傅泽沛疑惑地看向她。

    祁方仪个子小小的，将稍长的头发随手扎起：“别紧张，就是检查一下。他的情热期来得很突然，当时你又跟他在一块，我跟你金姨担心他的信息素对你有影响。”

    傅泽沛明白她所说的影响是指什么，A和O之间的信息素有诱导作用，过多的信息素影响可能会导致另一方情热期的提前到来。

    实际上他不确定自己是否会有发情期，是否跟正常的omega一样，但还是点头说：“好。”

    祁方仪指了指楼上，顺便塞给他一盘水果：“小鹤在房间，上去看看他。”

    “嗯。”

    傅泽沛的心情既期待又胆怯，慢吞吞地上楼。从祁鹤搬回来后，第一次他敲这扇门，祁鹤刚洗完澡裸着身子，第二次敲门，祁鹤情热期把自己锁在房间里。这是第三次。

    这次他敲门的声音很轻，门只是虚掩着，留了一条缝隙，似乎是专门在等待他。

    “祁鹤？”

    还是吱个声好，万一这家伙又不穿衣服。

    祁鹤过来开门，状态看起来比之前好了许多，嘴唇不再苍白，脸上也恢复了血色，衣服整整齐齐。可无论如何，傅泽沛一靠近他，仍然会想起来那天祁鹤想要将他吞掉的模样。

    只有他自己知道，当时他多么想抱紧祁鹤，给他安慰，却又害怕失去理智的alpha一口将他咬住。

    这是情热期后，两人第一次离得这么近。

    当时满房间充斥着的烈酒气味早已消失，只剩一点很淡的薄荷香，和微不可闻的潮湿，让傅泽沛一时分不清那是房间原本的味道，还是属于祁鹤的信息素。

    他把果盘放下：“你感觉好点没有？”

    祁鹤点点头。

    其实他也能感觉到自己跟傅泽沛之间微妙的变化，那天他几乎是没有意识，本能地吻住了对方的腺体，只要再用力一点点，他就会标记他，占有他。

    可傅泽沛大声喊不要，浑身都在颤抖，情感和理智在他身体里相互拉扯，将他撕碎。

    最终他放弃了那样做，傅泽沛怕疼，而他怕自己后悔。

    这两天祁鹤把自己关在房间里，一直在想，傅泽沛喜欢的那个人到底是什么样的，男生还是女生，alpha还是omega，或者只是个普普通通的beta。

    在一份感情前面，所有人都变得平等起来，不再有性别划分，也没有信息素压制。即使他是少数S级alpha，拥有人人羡艳的信息素，也无法阻挡自己喜欢的人去喜欢其他人。

    自从这件事发生后，他敏感地察觉到傅泽沛对待他的态度，跟原来大有不同——不敢再直视他，说话磕磕巴巴，目光躲闪。

    包括现在也是，他人就站在自己面前，手指却不安地绞在身后。

    祁鹤想做那个让傅泽沛有安全感的人，而不是让他感到恐惧的人。

    “这是最近各科老师发的卷子，下周就要期中考了，这几天都在复习，没有讲新内容。”傅泽确实有少许紧张，吞吐着口水，“你周末写写吧。”

    祁鹤接过来翻了下，厚厚一沓：“好。”

    傅泽沛靠在他的书桌上，三天前祁鹤在这里给他讲题，后来情热期来得突然，没吃完的冰激凌被打翻在地，融化成了一滩甜水。

    现在痕迹已经被清理干净，仿佛什么都没发生过。

    “虽然你成绩好，但也不能松懈！”他一不小心又提到祁鹤的成绩，连忙解释，“这是老刘让我转告你的。”

    “还有什么？”

    傅泽沛抬眼看他，不明白他是怎么知道自己还有话没说的：“还有……方嘉年问我你为什么没去学校，我说你感冒了。”

    既然祁鹤喜欢方嘉年，那最在意的应该是方嘉年的感受。本来他就在两个人之间摇摆不定，两边都是哥们不知道该怎么办，现在倒好，直接成纠缠不清了。

    他在人家三角恋里趟浑水，想要解开祁鹤和方嘉年之间的那根红线，结果解着解着把自己缠住，直接变成了四角恋。

    祁鹤没想问他这个，不过傅泽沛为什么总是无缘无故在他面前提方嘉年？难道他喜欢的人是方嘉年？

    喜欢一个人之后，一言一行都变得有迹可循，他努力寻找着蛛丝马迹，试图找到一点证据。

    “对了，期中考试是下周四吧？”

    “嗯，怎么了？”傅泽沛抬头问。

    只见祁鹤从刚才给他的那沓卷子中抽出来三张物理卷子，淡淡说道：“还有五天，足够了。”

    “？”傅泽沛虎躯一震，立刻精神了，“足够什么？”

    接着他听见从祁鹤口中缓缓吐出三个字：“补物理。”

    要了命了！

    在线提问：喜欢的人补习讨厌的科目，到底是该哭还是该笑？

    标准答案傅泽沛不知道，但料想他现在的表情不会很好看。

    “又是物理。”他抱怨。

    祁鹤不得不提醒他：“你的物理成绩太低，有很大提分空间。”

    尽管知道他说得全对，傅泽沛还是丧着一张脸：“知道了，不就是物理嘛，有什么难的……”

    夜晚风起，风铃碰撞，正在小声嘟囔的傅泽沛忽然一愣，下意识往阳台上看。

    他现在都条件反射了，一听见风铃声，就以为是祁鹤在找他。

    就好像，风铃是他们之间的秘密信物，一响起就是代表着某种信号，只有他们两个知道。

    祁鹤的目光也定格在摇晃的贝壳上，其实他很好奇，那天傅泽沛到底有没有梦见他。如果他不能在傅泽沛心里占一席之地，那么是否能在他梦里偏安一隅？

    “傅泽沛。”他问，“你还没告诉我，那天有没有梦见我？”

    傅泽沛的脸色肉眼可见得烧起来，从脖颈一直红到耳尖。他把头垂得很低，不得不撒谎：“才没有。”

    “真的？”祁鹤觉得他的眼神在闪躲。

    “昂。”傅泽沛含糊不清，赶紧假装吃水果转移目光。

    祁鹤追问：“没有就没有，你脸红什么？”

    “……”他心虚啊。

    难道他能告诉祁鹤，我那天做梦了，还是个春｜梦，梦里咱俩先是这样这样，又是那样那样，然后你啊呜一口，把我标记了？

    当然不行！

    “有吗？是屋里太热了。”傅泽沛狡辩着，把空调又调低了两度，“快下雨了吧，怎么这么闷？”

    祁鹤暗自笑了下，嘴角扬起个愉悦的弧度。连傅泽沛自己都不知道，他撒谎的时候脸会红，紧张的样子很可爱。

    所以傅泽沛撒了谎，那晚他梦见自己了。

