
　　“美不美又怎么地？关了灯，都是一样的。”为首的人已经缓过神来，差一点就被这女人带进沟里了。

　　孟盈摇头，“话可不是这么说的。质感很重要。”

　　“……”

　　“既然你们说我老公糟蹋了王婧，那你们就让她亲自上门来找我。至少，让我知道她是想要怎么解决嘛。是想要钱，还是想取代我。得让她自己来谈。”

　　孟盈扫了他们一眼，“就算是真跟我老公上了床，你们不是她，代表不了她来我们家闹事。”

　　那帮人面对孟盈的话，既然面面相觑。

　　好像，这个理。

　　那，他们现在是去叫王婧自己来？

　　“赶紧去叫她来吧。这讨债都不积极，还讨什么债？”孟盈嫌弃地挥手。

　　那帮人，真的走了。

　　孟盈在他们走后，也是惊呆了。

　　是谁找的这帮傻子啊？

　　给钱了吗？

　　给了钱应该退吧。

　　孟盈觉得有点乐。

　　“老公，你昨天出去干坏事了？”孟盈仰头问。

　　沐垣生问，“你觉得我会吗？”

　　“这我可不知道。”孟盈说：“家里的饭菜吃多了，难免会想外面的。”

　　沐垣生知道她是在开玩笑。

　　但是他一点也不喜欢这样的玩笑。

　　“我不会。”

　　丢下这句话，他上楼了。

　　孟盈：“……”

　　这男人，最近的脾气还真是大了。

　　……

　　等了半晌，没等到王婧。

　　孟盈当然不会以为沐垣生会在外面跟她招惹什么莺莺燕燕的。

　　毕竟，沐垣生一点也不好撩。

　　想当初，她都是费了好大的劲，才把人给拐到了床上。

　　就凭她这姿色，都花了那么久，更何况是其他女人。

　　沐垣生一直在书心没出来，孟盈也没有去打扰。

　　换了衣服，她就出门了。

　　阿大陪着的。

　　她去了叶征给的那块地皮，到了目的地之后，才惊叹这里真是个风水宝地。

　　站在这里，就能够感觉到身心愉悦，心灵得到了净化。

　　不远处的那座雾云山，宛如仙境，被云雾缭绕，无比壮观。

　　这个地方，是真的很好。

　　“阿大，你说这里适合建什么？房子？还是度假村？或者是寺庙？”孟盈看着这片地，总不能空着。

　　如果把房地产生意搬到这里来，那孟氏的生意版图上又多了一块了。

　　阿大看了她一眼，“这又不是你的。”

　　想什么呢。

　　天境城的地皮，早就在多年前被最开始的那帮大佬给瓜分了。

　　上任城主想要一块地盖房子，都愣是没有。

　　“是我的。”孟盈略有几分得意，“这块地，已经是我的了。”

　　“你……做梦？”

　　“干爹送给我的。”孟盈不仅得意，还带着炫耀。

　　阿大：“……”

　　好吧。

　　他都忘记她有个干爹了。

　　她干爹，可不就是那不得了的大佬之一吗？

　　现在这人，抱上了九爷和沐黎安想抱都抱不了的大腿，确实不得了。

　　“你说，沐垣生想要用这块地来干什么？”孟盈摸着下巴。

　　“九爷不会要的。”

　　“为什么？”

　　“他又不缺。”

　　“……”

　　阿大是故意的吧。

　　也是在变相的炫耀。

　　没意思。

　　还讨厌。

　　她看了眼自己的“江山”，然后就上车了。

　　阿大不知道自己说错了什么。

　　总感觉孟盈看他的眼神不太友好。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，654、沐垣生一点也不好撩免费阅读。https://xs.23sk.com 