    

    游七一大清早就翘首期盼。虽然对潞王的印象极差，但昨儿个一席话让他着实刮目相看了一把。

    作为府上的大管家，他当然希望自家老爷的病赶快好起来。

    老爷好，他才好。

    他还指望潞王来给老爷阐述病情呢，得的到底是不是痔疮？到底还能不能治好？

    太医院的郎中们一个个都不敢确诊。

    他昨天刚一提及，也忽然发现自己不敢。

    中间的水太深啊！

    这个锅他可背不动，也只能指望潞王了。

    尽管朱翊镠并非医生，平时又是那种不着调的性子，可这次游七居然出奇地相信他。

    人终于给盼来了。

    然而，落定府前广场上的不止一顶轿子，而是四顶。

    待轿子里的人走下来，更是把游七吓得一大跳。李太后和万历皇帝竟然也来了。

    这，这……太后和皇帝出宫探望大臣，这是前所未见之事。

    再加上潞王和冯保随驾，堪称是当朝最有权势的四个人。

    游七慌忙跪迎。

    府上无论是主是仆，一个个都紧张兮兮的全来跪拜。

    一通不可避免的礼仪后，在管家游七和长子张敬修的引领下，李太后他们四个朝着张居正卧室的后院方向去了。

    李太后心中惦记着张居正，此时也不顾及太后的身份，更不在乎什么礼仪不礼仪的。

    微服而来，本就没有把自己当作高高在上的太后，只想将张居正当作儿子的恩师。

    张居正本躺在床上，听见家仆汇报李太后、皇帝、潞王、冯公公全都来了，他连忙挣扎起来，在两名丫鬟的搀扶下，出了卧室，来到待客厅堂。

    然后，使唤丫鬟拿来一个垫褥铺在地上，还没等李太后等一行人进来，他便先行跪下，准备行人臣觐见之礼。

    即便是功勋赫赫的大首辅，他也觉得承受不起李太后和万历皇帝这份超越世俗之礼的探望之恩。

    游七先行推门进来，小声禀告道：“老爷，太后娘娘和陛下、潞王爷来了。”

    说罢，便与张居正一同跪下。

    有李太后和万历皇帝在，朱翊镠感觉今天自己不是猪脚，所以老老实实地跟在万历皇帝后面，将他自己的位置摆得很正。

    “臣张居正拜见太后娘娘，皇帝陛下和潞王爷！”

    见李太后等正朝这边走来，张居正提气说道。

    李太后站定，拗不过，只得受礼，然后吩咐万历皇帝和朱翊镠搀扶张居正坐下。

    李太后他们四个人的椅子也已经迅速准备好了。

    坐定。

    除了张居正，府上其他人全部乖乖站着。

    万历皇帝与李太后一样，都有两个来月没见张居正了。

    只不过李太后像数着日子一样记得一清二楚。

    两个月来，这还是第一次与张居正见面。

    乍一看到张居正形神憔悴满脸病容，已经瘦得不像样子了，李太后和万历皇帝都是大受刺激，瞬间两眼竟不住滚下了热泪。

    冯公公与张居正是亲密的政治盟友，关系很铁。

    虽然大明有规矩，内阁首辅与司礼监掌印不能单独相见，但早在上一任首辅高拱的手中，这规矩就只流于形式了。

    冯保与张居正见面的次数多，但此刻见李太后和万历皇帝双双落泪，他也努力挤出了两行。

    只有朱翊镠，他没有哭，而是在静静地观察着。

    尤其观察万历皇帝。

    李太后对张居正的感情自不必怀疑。

    冯保也是一样，哪怕他假装出来给李太后、万历皇帝看的。

    但对万历皇帝……朱翊镠可不敢打包票，自始至终他都抱持着怀疑的态度。

    可此时见这位仁兄也流下了悲伤的泪水，第一感觉这个时间节点万历皇帝对张居正的感情还是有的，或许只是内心充满了矛盾。

    瞅着张居正的模样，李太后痛心疾首悲伤欲绝，一时间也不知道说什么好了。

    李太后没有开口说话，万历皇帝也不敢。

    张居正所坐的椅子虽然垫了一层厚厚的褥子，可他仍觉得屁股大便口处硌得生痛。

    好在李太后、万历皇帝驾临，他心情大为宽慰、感动，强忍着疼痛，努力挺直腰身，说道：

    “臣身体不争气，令娘娘、陛下、潞王担忧，实过意不去。”

    李太后微微摇头，“张先生千万别这么说，你病得如此沉重，还要操劳国事，我们母子三人过意不去才是真的。”

    李太后轻轻叹了口气，接着说道：“有两个多月没见到张先生，我们母子甚是挂念，所以今天没有预约便来了，唐突之处，还望张先生莫要介意。”

    张居正忙道：“何来介意？臣感激欢喜还来不及呢。”

    李太后本还想多寒暄几句，以表达慰问之意，可看到张居正难受的样子，只得赶紧说道：

    “这段日子，张先生就在家好好养病吧，至于内阁事，我与皇帝会尽快拿出一个方案来，不能大小事全都压在张先生一个人身上。”

    “臣多谢太后娘娘体谅！”尽管时间短，说的也话不多，可张居正感觉已经坐不住了。

    他很想就着椅背躺一躺，但又怕失了人臣之礼。

    故犟着身子挺直腰板儿，同时用双手撑着身子，以便能让屁股透气儿，减少大便口的疼痛。

    李太后实在不忍心看，“那我们就不便打扰了，张先生在家好好养病吧，万事少些操劳！”

    说着，李太后便起了身，依依不舍地看了张居正一眼后，又情不自禁地泪水直淌。

    “臣恭送太后娘娘、陛下和潞王爷！”张居正强忍着疼痛，跟着也站起身。

    “不用，张先生好生休息！”李太后目不忍视，只一个转身，眼泪扑簌簌地流得更快更急了。

    “娘，孩儿想多呆片刻。”朱翊镠惦记着其它事。

    “张先生身体不好，你休得在此叨扰！”李太后起初没答应。

    张居正还记得游七昨天的话，连忙道：“太后娘娘，潞王爷有心，就让他多呆一会儿吧，臣无大碍。”

    张居正既然开口了，李太后自然不再坚持，只是叮嘱朱翊镠道：“那你不要在此胡闹。”

    “娘亲放心，孩儿明白，断不会在张先生面前胡闹的。”朱翊镠一副信誓旦旦的样子。

    李太后、万历皇帝和冯保三人离开张府。

    可谓来也匆匆，去也匆匆。

    万历皇帝和冯保都没有机会搭上一句话，更遑论问及张居正的病情了。

    刚一出张大学士府，万历皇帝便说道：“娘，张先生病得不轻，比想象中还要严重。”

    “嗯。”李太后幽幽叹了口气。

    “娘，要不准了张先生，让他暂时卸职在家好好养病吧？”万历皇帝试探地道。

    冯保听了一激灵，不禁看了万历皇帝一眼。

    幸好李太后斩钉截铁地道：“不行。”

    冯保这才松了口气。        

