    第1013章海岛生存13

    “谁？”

    符安安猛地转过头。往后面看去没有一人。

    她立刻远离悬崖。

    如此诡秘的出现力量，很肯定是有人偷袭她。

    她的视线从这些树木中不断移动，最后停在了自己正前方的一棵大树干——

    那人的波棱盖儿露出来了。

    符安安小心翼翼地往右移动，尽量以挪到他视线的死角。

    那人似乎也有所察觉，他从树出现，刚好和符安安的视线对上，“居然是个女的。”

    符安安听到这话一愣。

    没想到在这样的游戏中也会遇到一个性别歧视的玩家。

    傻逼。

    符安安在心里骂傻逼，脸上笑嘻嘻，“是的呢，大哥哥。看在人家是女孩子的份上，能不能放过我呀。”

    “当然不可能。”

    男子的态度120度大反转，“女玩家比男玩家还狠，这是角逐类游戏众人皆知的规则。”

    啊这……果然不能用世俗的眼光去看待这些玩家。

    符安安完全没料到这种情况，看着他越来越靠近，她暗自做出防御的姿态。

    战斗瞬间被激发。

    不是肉搏试探这种保守型的打法，他一上来就是要置人于死地。

    符安安感觉到一种无形的力量在阻挠她的行动。在她躲避的同时，男子的拳头击中她身后的树木。

    树皮被他打穿，细小的飞沫四溅。

    紧接着他不断地靠近，手掌在虚空中一窝，然后慢慢地上举。

    伴随着他的动作，符安安感觉到自己的脖子被什么东西给掐住了。身体被用力的往上拽，她涨红了脸，脚越踮越高。

    符安安脸色苍白，感觉那瞬间就好像要断气。

    她朝着男子挥手，一股水流从她的手中喷出，滋了男子一脸。

    “能力是水的玩家。”

    虽说都是S级玩家，但人们的特殊能力不同就会形成有强有弱，有克制与被克制的区别。最大的一项就是攻击力强的玩家基本都比偏辅助类的玩家。

    不管她是真的弱，还是假装，男子手指不断的发力。

    符安安听到自己脖颈骨头错位的声音。

    但她又怎么能够是好惹的。

    符安安朝着他狠狠地挥出手，一大群带着尖锐贝壳的石块朝他砸过去。

    这人被砸个措不及防，手臂很尖锐的贝壳刺穿，压在了石块之下。

    “你到底是什么能力？”

    男子看了眼自己被压住的手臂，诧异的向她询问。

    符安安揉着脖子朝他慢慢走近，重新又在空间中召唤出一块石头，重重地砸在他的头上，“关你屁事。”

    男子这下彻底的断气了。

    这人比她想象中要弱一点。

    她又重新将上面那些没带血的石块全部都收回来，蹲下身搜索他身上都有些什么。

    三个生存牌。

    其他东西呢？

    符安安突然想到他刚才躲的那颗树后，在大树附近找了找，果然发现了他藏起来的降落伞包。

    里面有两个用竹子做成的容器。

    一串长得又小又干瘪的果实。

    还有一块看起来不那么新鲜的不知名动物的肉。

    就这么一点物资，至于降落伞的其他部件符安安没看找，可能是被他藏起来或者扔掉了。

    (本章完)

