    段云杰听的出来，这是他的亲表弟杨锦成。杨锦成话音一落，段稷合又哼了一声，但是脸上喜色更甚。片刻间杨锦成进了书房，看见段稷山刚叫了声：“姥爷！”一眼看见跪在地上的段云杰，又诧异的叫了声“表哥？”

    　　这时听见段稷合又发了火：“好啊！我段家的孙辈，怎么都成这样了？一个个的大呼小叫的，全无礼数，还不跪下！”段稷合对杨锦成怒目而视。杨锦成“哦！”一声，一脸委屈的乖乖的跪在了地上。段云杰转头看了一眼杨锦成，这个表弟冲着他苦笑了一下。

    　　而后，又听见段稷合大发雷霆道：“家门不幸啊，家门不幸！我有个不成器的儿子和孙子也就罢了，没想到我最乖的女儿，却嫁到了杨家。我当初就看不上杨启广那家风，坚决反对，可惜女大不中留啊！看见了吧，看见了吧？把我这外孙子教成了什么德行？我来问你，你这次下山，可找到什么遗宝？”

    　　杨锦成怀里鼓鼓囊囊的，也不知道揣着什么东西。他唯唯诺诺的说道：“姥爷，我没找到遗宝，总共就那么几件，都让咱府里其他师兄弟，和八绝山府的人得了去了，我也抢不过他们啊！不过我……!”说着指了指怀里，刚要说下去，却被段稷合，一声咳嗽给打断了。

    　　朔金门有五大世家共管：曲、段、杨、齐、唐。也是门派五大高手的世家。曲家是圣祖的后裔，势力最大，曲家跟齐家关系亲密，这齐家的齐镇青又是门主。而段家人在武功实力上最强，又和杨家联了姻。所以在门派的大事上的决策，是曲、齐两家和段、杨两家，形成的两个势力间的博弈。朔金门的老祖留下遗训：凡门派大事，须有五大弟子共同商议，以多数者决策定夺，这就凸显出唐家的重要了。

    　　所以暗地里，曲家和齐家人，一直都在偷偷的拉拢唐家。经过眉目传情、曲通幽意，这唐家的青壮一代，确实有些动心。主要是人家一个势大、一个钱多。但唐家长辈心明眼亮，对青玄山府的形势洞若观火。深知这制衡的天平，一旦倾斜，难免有人专权擅势，早晚会祸起萧墙。所以吩咐当代的家族的管理层，要以大局为重，不可草率行事。因此曲、齐两家的拉拢至今收效甚微。

    　　可是这几年，段云杰和唐家的长孙女唐婉秀，两人生出了情愫。这让曲、齐两家大感不妙，也向唐家提亲，两家年轻的一代，你唐婉秀随便挑，看上谁是谁，附赠大笔的聘礼。唐婉秀当然不在乎这些，她喜欢的是段云杰，只是，她心里有些事无法释怀。她比段云杰大3岁，而且脸上由眉尾到嘴角，有一道长疤痕，是被猛兽所伤。虽然她生的也是倾国倾城，但是这破了相……!她总觉得自己，配不上段云杰这样的盖世豪杰，所以就一直没给段云杰准话。而唐家人在这件事上也是举棋不定。

    　　段云杰跑出去找遗宝，就是为了唐婉秀。他听说，有了遗宝，进了沐元洞，就可以重铸骨骼血肉。这样，不止可以治好唐婉秀的脸，也能成全自己的姻缘。其实，他根本不在乎唐婉秀脸上的疤痕，即使有疤，唐婉秀在他眼里也是最漂亮的。

    　　段稷山打断了杨锦成的话，脸色平和下来。他看向跪在地上的两个孙辈，说道：“云杰，你先来的，你先说吧！找我有什么事？”

    　　段云杰就把这次外出发生的事，都讲述了一遍。包括他想给太史言，在合朔城申请户籍；要帮范修文伸冤的想法都告诉了段稷山，还有他被人下了牵魂术的事也说了。而段稷山在听他讲述的时候，一直面无表情，只有听到牵魂术这件事的时候，稍微皱了皱眉。

    　　段云杰讲完之后，看着爷爷。段稷山沉吟片刻说道：“你自己的事，自己想办法去。但你被人暗算，下了牵魂术的事，先不要禀报给门派。敌暗我明，避免打草惊蛇。还有，我告诉你！你的结拜兄弟，虽有恩于你，但你把他留在山府里，早晚会招来麻烦。你带他们夫妇进山府，对他们来说，未必是什么好事！我言尽于此，没别的事，你回去吧！”

    　　段云杰听爷爷说不肯帮忙，心中失落，却也无可奈何，只能起身拜别。等他走了，段稷山脸上立马露出了慈祥的微笑。他看着跪在地上的杨锦成，缓声说道：“你找到了？”

    　　“当然啦，姥爷，要不是为了找它们，我也不会被耽误，说不定能弄一两件遗宝呢！”杨锦成梗梗个脖子说道。

    　　“哎呀！行了，都说去天州好，咱们也没看到不是？生老病死，有始有终，这是万物的规律。哪儿还真能长生不老啊？过好当下比啥都重要。你还等什么呢？赶紧给姥爷拿过来啊!”段稷山一伸手说道。

    　　“好嘞！”杨锦成急忙爬起来，从怀里掏出一摞书籍。段稷合急忙接过来，看了看书籍封面的文字。然后点了点头，带着满意的表情问道：“好小子，这事你办的不错。回头我给你奖励！是插画版的吧？”

    　　“当然是啊！姥爷，就这个版本不好找。您可不知道，这次我找了多少家俗世的非法出版社，这才找到的。那让丧尸追的我呀！额……姥爷，首册您看完了吧？给我看看呗！”杨锦成搓着手，一脸期待

    　　段稷山瞪了杨锦成一眼，摇了摇头说道：“好、好、好！让人发现了，别把我供出来啊！”说着从屁股下面，抽出刚才看的那本书。书封面的白色竖框里印着：《怜花风月宝经》第一册——（亚圣国古代第一禁书）

