
　　地下世界，原虎甲蚁巢，现星辰帝国巢都。

　　此时，蚁族民众正聚集在巢都入口的凯旋大道上，迎接着星辰帝国军队的又一次凯旋。

　　看着得胜归来的斧王，还有随行的星辰斗士大军，一名前来观礼的蚁族忍不住感叹道:

　　“时间过的可真快啊，我记得很清楚，几年前从这里凯旋的还是贤主大人。”

　　一旁另一名蚁族闻言，感同身受的说道:

　　“谁说不是呢，当年听说贤主遇刺，我真觉得天都要塌了，朝不保夕的流亡者生涯我死都不想再经历了。

　　幸好造物主没有放弃我们，由我主派来拯救流亡者的贤主虽然倒了，但斧王又接过主交托的重任。

　　现在流亡者如日中天，星辰帝国更是从无到有建立了起来。

　　回望这几年的经历，简直就像在做梦一样。”

　　另一名年纪稍轻，刚加入不久的蚁族也忍不住调侃道:

　　“相比于曾经那位只知道止戈为武的贤主，明显斧王积极扩张的策略才是正确的。

　　收服王朝、奴役星神，这才是天降雄主该有的作为。

　　也许正是因为贤主的办事不利，造物主才让他中途下课，换斧王接班的。”

　　听到这人的话语，周围人的脸色微变，纷纷与他拉开了距离。

　　众人的态度转变之快，让这人有些摸不着头脑。

　　还是之前感慨的蚁族见他一脸懵逼的样子，才忍不住开口劝解道:

　　“兄弟，我劝你以后说话注意点，在星辰帝国你可以说任何出格的话语，唯独对造物主和贤主不敬乃是大忌。

　　触犯前者，你会被周围的人打死，触犯后者，斧王则会亲自要了你的命。

　　他们两位可是生死之交，关系比亲兄弟还要好。”

　　话分两头，斧王内维尔带着大队人马艰难的穿过凯旋大道两侧汹涌的人潮，返回了巢都之内。

　　此时，他并不知道刚刚一名新加入的蚁族，被随口一句犯忌的话吓了个半死。

　　他就算知道，也没有心情过问这这种事情，因为此时还有另一件事情令他烦心。

　　就在他烦恼之际，几名蚁族官员慌慌张张的跑了过来。

　　“斧王殿下，帝国巢都没有收到您返程的消息，以至于没有提前约束好围观的人群，这都是我们的失职。”

　　内维尔闻言没有责难，反而大手一挥让这几名官员退下了。

　　他清楚这不能怪旁人，他这次返程事出突然，根本没来得及通知巢都官员。

　　其实，就连他自己都没有想到会在这个时候返回。

　　虽然在这场与星神的大战中，帝国占据了绝对的上风，但星神们仍然没有屈服，并且新生星神的数量还在缓缓增加。

　　内维尔深知打蛇不死反受其害的道理，只要星神还没有屈服在帝国的脚下，他就不打算停止这场战争。

　　对于这场战争该如何收尾，内维尔的心中有着很清晰的预案。

　　然而，计划赶不上变化，星辰斗士们实力突然没由来的大幅波动，打了他一个措手不及，让他不得不暂时放弃猎杀星神。

　　星辰斗士们不清楚这是怎么一回事，内维尔却是一清二楚。

　　他知道这种波动源于他们体内的深渊之力，这是一股能够让凡人突破极限，可以完美掌控星神碎片的力量。

　　它来自于深渊，受制于墓王，这种波动很明显是对方搞的鬼。

　　想到这里，内维尔不禁气的牙痒痒。

　　“混蛋，墓王他到底在搞什么鬼，难道不知道这样害死我的部下么。

　　还有渡鸦罗阿克那只该死的鸟人，他平时通风报信这么勤，为什么这次连鬼影子都见不到。”

　　他在心中不断痛骂深渊这群不靠谱的盟友，不知不觉便走到了王宫附近。

　　还没等他开口，王宫管事就已经迎了上来。

　　“斧王殿下，贤主最近气色不错，尤其是听说您回来了，特意让我在这里迎接。”

　　自从数年前内维尔差点干掉王宫管事，对方在他面前愈发谨慎了，每隔一段时间就向身在前线的他传递斯宾塞的近况。

　　他看了对方一眼，满意的点了点头。

　　让周围人保持敬畏，这是他在决斗场就明白的道理，踏上王位之后他更对此深以为然。

　　收拾了一下糟糕的心情，内维尔轻车熟路的走进了贤主的卧房，在这里他见到了卧病在床的斯宾塞。

　　就像管事所说的那样，斯宾塞的气色近来突然好了一些，看着老友逐渐恢复内维尔不禁松了一口气。

　　之前他对于大战停滞如此焦急，就是担心老朋友会撑不住。

　　虽然墓王没有明说，让蚁族获得长生需要彻底征服星神，但内维尔却打算这么做。

　　既然是合作，他便不打算赊欠墓王，因为他知道对方有多危险。

　　他和星辰斗士们体内的深渊之力，就像一颗定时炸弹，而爆炸按钮则掌握在对方手中。

　　他在战场上如此狠辣的对付星神，用碎片打造星辰斗士只是其次，他真正的目的是为了逼迫星神们屈服。

　　只要让对方服软，他就可以直接要求祂们交出孪生星神，以此来换取和平。

　　而他则可以用孪生星神作为筹码，重新和墓王坐在合作这座天平的两端。

　　帝国全员飞升获得长生固然美好，但他却不敢轻信墓王的包票，只有这样才能令他安心。

　　就在他心中盘算之际，斯宾塞却露出了一脸愁容。

　　“老伙计，你知道么，我最近一直在做一个梦。

　　在梦里我看见了帝国短时间建立并步入辉光，随后却轰然垮塌了。”

　　内维尔闻言，连忙好言安抚道:

　　“不会的，那只是一个梦而已。”

　　然而，这番话并没有让斯宾塞得到安慰，他反而一脸绝望的问道:M.23sk.com

　　“是么？

　　帝国由蚁族流亡者构成，我们没有新鲜血液。

　　这些年与星神的战争，已经让蚁族王朝十不存一，你告诉我未来在哪里。

　　内维尔，你变了，我完全不知道你在想些什么。”

　　面对老友的质问，内维尔有苦难言，他不想将与深渊的合作暴露在挚友的面前，只能选择默默承受。

　　一场交谈就这样不欢而散，内维尔带着愤懑离开了王宫，并独自一人朝着帝国巢都的外围走去。

　　“墓王，这一次必须让你给我一个交代！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百零二章 星辰帝国巢都免费阅读。https://www.23sk.com 