    “吼！”“吼！”这些天魔一个个散发着滔天邪异气息，凶戾无比，但除去这些诡异气息，一个个就仿佛是真正的天仙天神般，道法感悟似乎不算太高，但实力都很不凡，速度更是快的惊人。

    轰！轰！

    有好几头天魔更是瞬间爆发出领域，实力明显比其他天魔要**一大截。

    “灭！”云洪的一双神眸瞬间变得晦暗莫测，无形的神魂波动幅散开，冲击向那一头头天魔，但那一头头天魔神情竟无丝毫变化。

    “无惧神魂攻击？”云洪微微皱眉，心念一动：“死吧！”

    虽然这些天魔出现的有些诡异，足足贴近云洪数千里才从虚空中倏然出现，但仅仅如此，还不足以令云洪畏惧。

    “轰隆隆~”一缕缕紫色光芒幅散，仿佛原地发生大爆炸一般，眨眼间就幅散方圆十万里虚空。

    紫光束缚下，那一头头天魔速度锐减，无穷紫光更如一柄柄神剑疯狂冲击在那一头头天魔身上，令他们的生命气息急剧衰减。

    “吼！”但这数十头天魔仍悍不畏死，冲杀了过来。

    “没有智慧，死战不退？”云洪心中愈发疑惑，却没太多迟疑，伸出手掌拍出，巨掌横天在紫光领域中威势更是惊人，横扫虚空，数十位天魔尽皆陨落。

    每一头天魔陨落，身躯都会轰然湮灭，只在原地留下一枚枚黑色信物。

    “收！”云洪挥手，欲将这些黑色信物收起。

    收起的瞬间，一枚枚信物化为无数黑色光点涌入了云洪体内，让云洪立刻就感受到自身积分的上涨。

    “果然都是些魔兵，三十六头，一共才给了我三十六分。”云洪暗自摇头：“但这魔兵，论实力，怕是都能赶上最弱的参战者。”

    经过这数日激战，云洪也能大致判断出，参战者的最弱实力约莫是‘绝顶天神’层次，数量最多。

    稍强些的，几乎都能爆发玄仙门槛层次，像星宫派遣来参战的数十人，因能动用各种强大仙器法宝，星宫还有专门赐予，因此几乎都能爆发这一层次战力。

    更强的，也就是玄仙初期层次，这种都是能位列宇宙天才榜了，论硬实力放眼整个战场，怕都能进入前一千名，星宫中如飛雪真君、白魔真君、古胤真君、陨轲真君等都属这一层次。

    至少要拥有这样的实力，才有资格主动搜寻猎杀其他参战者。

    当然。

    至尊战场内，最顶尖最耀眼的，则是云洪、羽鸿真君这一层次，只是他们彼此不碰撞，几乎不存在陨落或战败可能！

    而魔兵，云洪判断应该都有绝顶天神实力，上下有一定浮动。

    但是。

    “击败击杀参战者，可获取一百积分，可一个魔兵才一积分。”云洪暗道：“唯一的区别，就是魔兵毫无智慧！”

    像现在。

    云洪敢肯定，自己飞行在高空中巡猎时，绝对有其他参战者看见自己，但一个个都狡猾无比，根本不冒头。

    而魔兵，个个凶戾滔天，但似乎没什么智慧，却会主动杀过来。

    “绝顶天神层次的魔兵才一积分，那一百积分的魔将、一万积分的魔神会强大到什么层次？”云洪暗道。

    他隐隐有所预感。

    随时间流逝。

    留在至尊战场内的人数越来越少，一个个越来越难杀，许多参战者，恐怕都会转而去猎杀天魔。

    天魔分少，可耐不住积少成多。

    不过。

    猎杀天魔获取积分只是一回事，云洪想的更深的，却是天魔和源魔的共通之处。

    “区别，是源魔强大到一定程度会变为红色，而这些魔兵实力堪比深红色源魔，依旧是黑色。”云洪默默思索：“但两者，其他地方几乎一模一样！”

    同样气息邪异。

    同样无太多智慧。

    同样让修行者本能生出灭绝之念，就仿佛双方是天敌。

    “当初，墨玉神子曾说过，源魔，只在祖魔界和祖神界中出现，祖魔宇宙其他地域未曾见过记载。”云洪暗道：“这天魔，我也未曾在星宫典籍中见过记载，如今却出现在这至尊战场。”

    至尊战场，乃是道祖留下的遗迹。

    祖魔界、祖神界，同样是祖魔祖神留下的遗迹。

    冥冥间。

    云洪有所猜测，这几者之间恐怕有未知联系，源魔和天魔的共同之处，应该不是巧合。

    只是。

    限于眼界，限于实力，云洪难以揣测太多。

    就像他无法像龙君师尊一样感应到冥冥中那所谓的‘大劫’，更想不清天地间这个时代为何动荡至此。

    “想不通，就不必不想了，天塌下来自个有高个去顶，我要做的，是夺取少年至尊尊号，是渡过天劫。”云洪暗道。

    渡不过天劫，最多不过活九千年，这天地间再大的劫难又和自己有什么关系呢？

    “如今，算是初步了解天魔。”

    “只是，现在的参战者还很多，没必要去寻找天魔，抓紧时间再击败一批参战者，多寻找些超级天才厮杀对决，才是正理！”云洪脑海中念头运转。

    “这方圆数亿里区域的天才，敢冒头的，基本都被我击败了。”

    “恐怕都记住我了。”

    “嗯，去其他区域，相信还会有许多肥羊，血峰道君说过，尽可能冲入积分前十，乃至第一！”

    “希望，能碰到真正值得我全力爆发的少年天骄。”云洪眼眸中有着渴望。

    这几天碰到的对手，最强的都有玄仙初期实力，且招数玄妙，让云洪大开眼界，但他依旧感觉不够过瘾。

    将两大上位道参悟到法界二重天，现在的云洪，实力强的惊人。

    他需要更强的对手。

    “走。”云洪收起领域，随意选定一方向，飞了过去。

    不到一天时间。

    云洪他就前行了数十亿里，进入了一片完全陌生的地域，很快又碰到了敢于主动出手的参战者。

    “你们见过这家伙吗？”

    “没见过，哪里来的傻乎乎小子，简直是行走的积分。”

    “灭掉他！”一时间，原本平静的天地色变。

    五位身形容貌各异的参战天骄，猛然从一片广袤荒原的四方浮现，直接冲杀了过来。

    一人施展了幅散近十万里的领域。

    一人巍峨万丈，手持一柄无比耀眼的长弓，弯弓搭箭一气呵成，一道璀璨可怕的箭矢划破虚空袭来。

    还有三大天才，则是手持强大兵器，借助领域加持，悍勇无比的冲杀，顷刻间就封住了云洪所有退路。

    “神箭手？”云洪略微有些惊讶。

    神箭手，很少见。

    因为，大罗体系一脉中神箭不如飞剑等灵动多变，而在界神体系一脉中，远攻只是辅助手段，近身战才是王道。

    因此这一类别的神术手段稀少罕见，且威能大多很一般。

    云洪看得出，这人的箭术怕耗费了许多精力，颇为不凡，箭矢威能，怕是堪比许多天才近身战。

    “如果换成北游真君那一层次，面对这样的围攻，恐怕都会感到棘手。”云洪一笑。

    这些联手并敢于主动寻战的天才，都有一把刷子。

    只可惜。

    他们越是强大，云洪越是欣喜。

    “杀！”云洪瞬间动了，背后浮现羽翼，速度瞬间飙升，宛若鬼魅一样，竟在领域笼罩下直接避开了这可怕的一箭。

    “哗！”一缕剑光自幽暗中亮起，恍惚莫测，冲杀最快的一位持刀天才被斩的轰然倒飞，神力疯狂消耗着。

    “不好。”

    “好快的速度，这剑法，太可怕了。”

    “哪里冒出来的，之前从未遇到过。”原本气势滔天的五大天才瞬间被吓住了。

    他们五人，有两人能爆发玄仙初期实力，有两人虽还差一线，但也相差不远了。

    但他们哪里知道。

    云洪虽未施展修炼最高深的领域神术，最强法宝‘飞羽剑’也未动用。

    但仅凭界神战体、天虹、天衍九变等神术和尚未蜕变的剑术，就能爆发出近乎玄仙中期实力了。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    一时间剑光如流水，云洪和这五大天才激战在一起，交战不到十息，就让他们感觉撑不住。

    “挡不住！”

    “太强了，剑本灵活兵器，但他的剑斩过来，给我的感觉就仿佛一柄厚重战斧，难以抵挡。”

    “逃，逃走。”五大天才当即开始逃窜。

    “这时候想逃了？”云洪大笑着，当即一念引动领域，瞬间碾压束缚五大天才，又是一番惨烈的追击战。

    最终。

    云洪顺利击败其中四人，夺走了他们的信物，仅有一人侥幸逃脱。

    对此。

    云洪也不太在乎。

    他虽也希望夺取积分排行榜第一，但始终没有忘记自己第一目标是磨砺自身剑术。

    不必本末倒置。

    “走，趁消息还没在这一带传播开，继续！”云洪又随意选定了一方向，飞行在高空中，神念更是肆无忌惮扫荡。

    短短时间，这片区域的天才遭了殃。

    敢主动挑衅的。

    被搜查出来的。

    一个都不放过。

    一位位天才被云洪击败乃至击杀，而他的积分也迅速暴涨，不但稳住了前十，最高时更冲到了第六的位置！

    ……

    至尊战场外的星空，宇河联盟及盟友所在的观战神殿中。

    “太狠了。”

    “这云洪，聪明啊，一看难获取积分，立刻就转移战场前往区域，够果断，我喜欢！”

    “发现这个迹象，并主动转移战场的不止他一个，半数少年天骄都开始进入其他区域闯荡，但积分飙升如此快的，可没几个。”来自九虹宇宙的‘金亚道君’感慨道：“这云洪真君，够厉害！”

    “对，这些参战者，哪个不聪明？但光是聪明没用，要想击败其他天才夺取积分，必须要靠实力！”

    “现在，积分排行榜上，云洪都已超越蒙雨真君，哈哈，血峰道君，说不定云洪最后能夺取少年至尊。”来自各方势力的道君都纷纷夸赞道。

    “云洪的实力，比我最初评判的要强。”坐在最高处的白袍老者‘竜老’笑呵呵道：“八强，有希望！”

    “诸位过誉了。”

    血峰道君摇头笑道：“云洪这小家伙，身法和领域惊人，擅于群战，注定会在初战阶段占据优势，等到决战阶段，优势就要变小了。”

    “血峰，你嘴上一直说云洪不行，但笑的比谁都开心！”

    “对，假惺惺，不单单是云洪，羽鸿那小娃娃也一直保持在前三十，很是稳定，麾下两大超级天才，他这是稳坐钓鱼台！”有道君忍不住道。

    “哎，我谦虚，只是怕打击到你们的自尊心。”血峰道君摇头晃脑道，故作叹息道：“既然如此，行，那我也不装了，我就是开心，有本事，你们也让麾下天才冲入前十嘛！”

    “这家伙，可恶！”

    “原形毕露了。”一群道君笑骂着。

    实际上，不单单是云洪，总体而言，从战场开启至今，宇河联盟及盟友们麾下的天才总体表现都还算不错。

    因此，大部分道君的心情，都还算不错。

    ……

    混沌古神一族所在的观战神殿。

    “这云洪。”浑身弥散火焰的月辰道君眼神冰冷。

    短短数日，他九辰院一脉天才就折损大半了，尤其是最强的两个都被斩杀。

    对比云洪的耀眼，他如何不怒？

    “诡杀，这个云洪，你怎么看？”月辰道君望向坐在一旁，一直不显山露水的一枯槁老者身影。

    枯槁老者，正是天杀殿道君之一，诡杀道君！

    “着急什么？一场少年至尊战罢了，再是重要，说到底，也只是群小娃娃的争锋。”诡杀道君微微摇头道：“这云洪走的乃是时空双道，将来成道君的希望很渺茫，单单渡劫就是一难关。”

    “不成道君，就谈不上大威胁。”

    “再说。”

    “他现在越是耀眼，着急的也不是我们，混沌古神一族只会比我们更急。”诡杀道君笑道：“我相信，谁都不愿看到星宫再出一个竹天道君！”

    再出一个竹天道君？

    月辰道君眼眸中闪过一抹异色。

    “嗯，你瞧。”诡杀道君忽然一笑：“那个小家伙，是来自祖魔宇宙的怨魔吧，看前进的方向，很可能会和云洪遭遇。”

    “嗯？对！”

    月辰道君眼前一亮：“这个叫怨魔的小家伙实力非常强，云洪未必能抵挡住。”

    ……

    至尊战场内，距开启已近半月。

    半月时间，云洪横渡五六十亿里大地，连闯诸多地域，被他击败击杀的天才不计其数。

    一座山峰上。

    “这些天，我疯狂杀戮，竟还是只能保持在第五名。”云洪暗自唏嘘：“果然，那些最顶尖妖孽，个个不凡，那些隐藏天才，也很可怕。”

    紫雾真君。

    蚕天真君。

    昊月真君。

    戦真君。

    这四位积分比云洪高的绝世妖孽，除紫雾真君和昊月真君早早名声在外，像蚕天道君和戦真君，之前都没太多资料。

    尤其是戦真君，云洪根本没听说过。

    正当云洪思索时。

    忽然。

    轰~虚空中隐隐震荡，似自遥远虚空外传递过来的，且随时间流逝，空间震荡越来越明显。

    以云洪对时空的掌控程度，他大致判断出，战斗发生在千万里外。

    “战斗？似乎在朝我这边冲过来的？”

    “走，去瞧瞧。”云洪当即一飞冲天，朝战斗波动源头处冲去，同时，他的神眸浮现光芒，可看透数百万里大地。

    很快。

    他就看清了交战场景。

    “是古胤真君？”

    云洪先是一愣，旋即瞳孔微缩：“他们是在被……天魔追杀？”

    那两头巍峨过万丈的黑色身影，气势之强简直匪夷所思，恍若两尊真神降临！

    ——

    ps：第一更，求订阅

