
　　谢云书这一次打小报告，居然是处理结果下达最快的一次。

　　说来也是敖胥活该倒霉。

　　像修吾这样的存在，连九天玄女顶多就只算知晓部分内情，并未实际接触过。

　　敖胥再怎么算计，预估的最坏结果，撑死了是修吾死在魔界群魔手里，丢掉春滋剑便是最大的一个损失。

　　谁曾想重楼非但没杀了修吾，竟然还莫名其妙把修吾给丢到了人界。对敖胥来说最惨的一点，还是谢云书碰上了修吾。哪怕重楼稍微丢偏一点，都不至于发生这种状况。

　　而今赔了夫人又折兵不提，还要吃上司的挂落，就让敖胥很难受：“玄女，当下梦境魔族与魔界大有联合之势，吾仅是防患于未然，方派遣修吾从春滋泉进入魔界一探虚实。”

　　“但汝知情不报，更致春滋剑丢失亦是事实。”

　　为了神界大体的稳定，九天玄女除了执行天帝的命令，素来不怎么下狠手。但这一次敖胥撞到她手上，而且是明知故犯。本因之前凶兽肆虐人间而怀疑，却苦无证据的九天玄女，此番断无轻拿轻放的道理。

　　因此，九天玄女这一次专程请神庭共议，由獬豸大神亲自制裁，断绝旁人口舌之争：“敖胥，汝在唤醒修吾之后，知情不报，其罪一也；冒然命其孤身闯入魔界，其罪二也；丢失神界至宝春滋剑，其罪三也。汝，认是不是？”

　　“本……吾，认！”

　　照胆眼下，强辩无用。敖胥纵怒气满腔，总不可能当着众神的面，去跟九天玄女翻桌子。

　　不过，神庭长老，古神居多。九天玄女亦然明了，敖胥的举措不太可能是个人行为。纵要杀鸡儆猴，还须谨防狗急跳墙。天籁小说网

　　不等其余神族开口反驳，九天玄女又道：“但念汝心向神族，情有可原。然则纵抵过往功过，汝曾为吾族刑罚长老，知法犯法，犹须以儆效尤。獬豸大神，依照神族律法，该如何处置？”

　　“知法犯法，当罪加一等。”

　　獬豸庞大的体型，散发着肃杀神威，道：“纵依玄女之意，修吾神将未曾殒命，前两罪可稍减其罪。但丢失春滋，实属不该……”

　　“玄女娘娘，獬豸大神，修吾可曾探得魔界情报？”

　　就在獬豸断罪之刻，总算有人替敖胥讲了一句话：“若要功过相抵，也该判明此回修吾犯险，所带回的情报价值。”

　　“可。”

　　九天玄女接受了这个提议，冷静答道：“据闻，天魔国已从魔界消失，魁予与其部署皆不见去向。至于魔界内部，迦楼罗魔确有蠢蠢欲动之野心。”

　　“魁予失踪？”

　　敖胥先是一怔，而后便据理力争道：“玄女，当初你曾承诺。一旦魁予离开魔界，神族必治其罪，可还算数？”

　　“算。”

　　九天玄女道：“但，修吾探知的讯息仅止于此，便遭迦楼罗王鸱黎率众阻击。其后更在炎波通道中，被魔尊重楼重伤濒死。魁予究竟是从天魔国搬迁，抑或离开魔界，吾均不知情。”

　　“可神族有九泉！”

　　“敖胥，吾无法决定为汝一己之私，而影响九泉灵脉流通。无垢与龙潭，皆须以莫大代价交换，方能获取信息。汝此刻是否已有此觉悟？”

　　“这……”

　　要让敖胥为神族无上荣光去死，那倒不是不行。可为一群他眼中的神族残次品，去往无垢进行代价预知，显然就不是他所乐意的。

　　谷</span>鬼知道九天玄女事后会不会处死魁予天魔女？

　　而此时此刻，原本便是九天玄女在判刑，并非受旁人刁难。九天玄女见敖胥一时语塞，索性就此打住，与獬豸交换了一下意见，干脆盖棺定论。

　　“念汝初心是为神族着想，以及过往功绩，此回暂不将汝压往天狱禁闭。”

　　敖胥心下暂松了一口气，谁知九天玄女下一刻即道。

　　“但春滋剑与春滋剑守修吾神将，自此以后归于神庭统束。千年以内，汝不允许踏出春滋半步。”

　　——————————————————————————————————

　　“在你伤势恢复前，春滋剑暂时就放我这。而你一旦伤势痊愈，就必须带着春滋剑回去复命……不是回春滋泉，而是从天界之门堂堂正正回去。”

　　“天界、之门？”

　　修吾有关神族的所有了解，都是从敖胥以及伏羲预先留下的信息中得知。虽然对神界并不陌生，但他却从未见过任何其他的神族。今天一小会儿的信息量，比起过去几百年接受到的都要多，修吾仿佛呆在了原地，陷入了长久的沉思。

　　李忆如见状却奇道：“这次没有时间流速的差距吗？”

　　“神界与人界的时间流速对比是能够调节的，过去夕瑶就可以做到。”

　　谢云书指了指幻瞑天幕外的一众魔城，说道：“眼下魔族大军压境，神界肯定要有所牺牲。如果因为错失战机，而让人界落入魔族之手，等同将六个九泉拱手让人。那，显然不是神界所乐见。”

　　“哦，很合理。”

　　李忆如点了点头，说着又扒过谢云书手里的鸿书集，说：“敖胥古神被软禁了起来？”

　　“私下行动，总要有人背锅嘛。”

　　谢云书对这个结果并不意外：“如果一切顺利，他一千年内都出不来。等九泉动荡平息，摆脱了器偶的禁锢。不管敖胥有什么图谋，都不可能得逞了。”

　　“按照一般的话本故事，很显然事情不会那么简单。”

　　跟着谢云书晚上一起躺床上，李忆如看各类影视作品看多了，没吃过猪肉也看过猪跑。

　　当然李忆如看电视剧，谢云书就看她一本正经地吐槽。

　　不过眼下这些不是重点，李忆如故意避开了修吾他们，拉着谢云书往外面走了走，私下说起了悄悄话：“敖胥这个家伙连春滋剑都敢随便弄丢，一定是个不怕冒险的神。而且明知故犯这种事，有第一次就有第二次。我可熟啦！”

　　“毕竟你小时候经常这么干……不过，谁知道敖胥的想法呢？”

　　心里面确实很认同李忆如的观点，但谢云书总不能无的放矢，去揣测一个犯人接下来的做法。相较于此，谢云书明显更相信。一旦域外魔族开始有了台面上的动静，势必会引起神族内部的变化，致使敖胥重新获得活动的空间。

　　“好在照玄女的说法，敖胥对神族的荣耀，看得比什么都重。否则他要是犯病，跟魔族串联，那才叫麻烦大了。”

　　话虽如此，谢云书稍一寻思，也不能低估敖胥的下限。

　　“天师门那边能看着还是继续看着，万一呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十三章 没收作案工具免费阅读。https://xs.23sk.com 