    当苍暮雪气质大变，从典雅高贵的神女之姿，陡然间变成狠辣阴冷的时候，诸人也是一阵愕然，断然没想到，这位名动东域的青龙神女，居然会有这样的一面。

    再然后，一道道目光看去，却见苍暮雪丰隆的后臀上，印有一个大大的黑暗掌印……与她翠色的洁白长裙，形成极其鲜明的对比。

    那是楚云横空一招，所造成的残留痕迹……

    纵然二人相距甚远，而天魔禁手杀到这里，再冲破青龙戏珠护阵，也已经失去大量的威势，但那种残余的掌力，还是击中大意的苍暮雪。

    最让人无语的是，这一掌，还打得特别响亮……甚至一只五爪掌印，还清清楚楚地留在苍暮雪的禁区之地，看起来难以消去。

    对于一位绝代美人而言，这无疑就是亵渎！

    要知道，苍暮雪作为青龙家的掌上明珠，不仅天赋超卓，气质出尘，圣洁温婉，素有雪珑仙子的美称，而且其美名早就传遍了东域，是无数巨子的梦中女神。

    莫说是被打屁股了，平日里，想见她一面都难。

    她就像高高在上的九天玄女，让人望而生畏，心驰神往，而很多势力的巨子，也知道自己终其一生，都无法追逐到如此女神。

    得到一个笑容，已经是莫大的恩赐。

    结果，谁也没想到，魔子在巧合之下，居然在暮雪仙子的禁忌部位，留下了一个大大的掌印！且拍得非常的响亮，这般变故，顿时惹起很多圣子的愤慨、酸涩甚至是妒忌！

    “魔子！你竟敢侮辱雪仙子？我要你的命！”

    “哼，砍了他的手！”

    “刚才的杀招虽然恐怖，但他应该无法释放多次，诛魔！诛魔！”

    ……

    霎时间，群情汹涌，叫骂声连天，很多犹豫的圣子都尽数杀了出去，纷纷运转起《无字道典》，要讨回公道的架势。

    当然，这些人究竟是为了赏赐，为了公义，亦还是为了博得女神青睐，那可就不得而知了。

    “五妹！”苍文君有些焦急，看了苍暮雪的后背一眼，问道：“你有否受伤？哼，那个魔子的杀招，居然到最后都能闯破护阵，威力倒是出奇。”

    “我没事，四姐，你在此护着六弟和七弟。”苍暮雪厉声开口，贝齿紧咬银牙，温柔之色全无。

    “嗯？难道你想……”苍文君眉头一凝。

    “魔子的命……是我的！”

    话音刚落，苍暮雪眸光一凛，手结印诀，让七枚青龙仙珠聚纳回来，绽放出璀璨夺目的霞光，随后不等苍文君说话，她朦胧的曼妙娇体，便带着滚滚杀气，冲向远方的星空。

    被当众打中屁股……

    她雪珑仙子，何曾受过这种屈辱？

    即使是巧合，也不可饶恕！

    望见一道七星环绕的仙光掠空而去，苍文君、苍天歌和苍问天三人，都不由得有些怔然，看来楚云那十分巧合的“玷污”，让苍暮雪动了真怒。

    “你们两个离远点儿，我去支援暮雪。”

    撂下一句，第四龙宿苍文君，也是极速掠空而出，留下两名弟弟在原地。

    “哥，我们怎么办？”苍天歌问道。

    “听四姐的话吧，不要插手此事。”苍问天无奈，收起苍龙逐日弓，发抖开口：“你知道的，五姐她最爱惜自己的身体，就连贴身奴婢都不让碰的，眼下她当众出糗，还被打中……那里，接下来怕是要跟魔子杀个你死我活。”

    “五姐疯起来，谁也拦不住……说不定连我们过去也会被轰走的。”

    苍问天的告诫，让苍天歌深以为然地点点头，随后这两兄弟便是作壁上观，只打算在这里看戏。

    另一边厢。

    在动乱大起的时候，楚云一步连闪，横穿星河，趁机摆脱追击大军，开始渐渐地远离而去。

    即便是如此，情况仍然危急，能见到各种宝鼎、巨剑以及一道道光虹，正铺天盖地的镇压而来，隆隆作响，大气而磅礴。

    所以，虽然楚云意识到，天魔禁手到最后，好像拍中了一些软乎乎的东西，但他也丝毫不在意，反正继续遁走就完事儿了。

    倒是刻印空间中，传来小姨子不满的叱喝声。

    “你是故意的！好恶心！哼！”叶妃璇尖声道。

    “什么故意。”楚云不解。

    “装什么清白！那一只魔爪，最后打中了什么，你自己没点儿数？”叶妃璇叫骂，一副磨牙的样子，这家伙，总是一本正经地做坏事！可恶！

    “我一掌扫过去，争取撤退的时机，哪能管那么多。”楚云无语。

    总感觉人在星空走，锅从天上来，这也能怪他？明明是那女子自以为是，背对着防御阵，方才造成那般暧昧的结果。

    “反正你就是一只大色狼，本圣女早就看透你了！哼！”叶妃璇冷声开口，随后她似是察觉到什么，戏谑道：“哦豁，看来你欺负的是个狠角色啊，人家似乎要来杀你了。”

    闻言，楚云也是目光一凝，感觉到一股浓烈的杀机，正在远远锁定着自己。

    回头看去，只见宇宙星空之中，七条庞大的匹练长虹，如风雷交炽，龙蛇舞动，裹挟着凝练的大道真元，轰然袭杀而来。

    虽然看起来，这攻势流光溢彩，瑰丽而精妙，但杀机四射！

    速度好快！

    “魔子，受死！”一声冷叱，苍暮雪神目如电，玉手划动乾坤，娇体神环涌动，顿时间，七条长虹互相交缠，形成一个磅礴的风雷磨盘，杀向楚云后背。

    “隆隆隆隆！”

    星海沸腾，十方剧震，风雷磨盘碾碎一切，蕴含着极尽可怕的毁灭能量，且带着道典奥义！

    “麻烦的女子。”

    楚云暗骂一声，但也不敢怠慢，连忙搬动魔血，龙手横击乾坤，迅速聚纳十方暗黑龙气，然后轰然猛拍而去，再次使出一记天魔禁手！

    “砰——！！！”

    龙爪震天，吞噬所有，却见风雷磨盘首当其冲，一瞬间就被打散，顿时疾风呼啸，奔雷倾涌，七枚仙珠也重新现形，纷纷被顺势击落。

    “轰隆隆！”

    而这一记天魔禁手，继续横推而去，日月震动，群星摇曳，打得后方的刀枪剑戟、金钟宝鼎和一道道攻伐光虹，都顷刻间四分五裂，冲向四面八方。

    “啊——！”

    惨叫声乍响，显然，诸人再次中招，统统受到不轻的创伤，如同溃散的行军一般。

    但，众人将道典奥义，融入到防御术法之中，因此即便是天魔禁手，都无法将他们一网打尽，诸人很快又恢复过来了，立马进行全方位围剿！

    “给我上！统统给我上！重重有赏！咳咳咳……咳咳咳……”步南天一边咳血，一边大叫，拼命运转皇道龙气，知道若是让魔子逃脱，今后恐怕再难有机会杀他了！

    “魔子……你今日对我之辱，我要加倍奉还！”苍暮雪羞恼道，目光尽是怒火，浑身裹挟着七道惊天长虹，冲在最前方，显露出青龙家深厚的速度底蕴。

    “哼！”苍文君也出手，一剑开天，迅疾无双，如青龙开道，裂开星河，要为妹妹讨回公道。

    至于神兵杀阵中的天武圣子，也爆发出一道道冲霄皇威，祭出各种大道神兵，金光滔滔，力量雄浑，源源不断地直取楚云的后背。

    一时间，整片星域大乱！战气沸腾，各色光虹暴涌，如瀚海倾覆，大地沉没，几乎每一个圣子都想要斩下魔子的头颅！杀意激荡！

    不得不说，《无字道典》确实有奇效。

    楚云一直苦战，只能用天魔禁手的冲击力，进而一点点地拉开距离，但这种魔血绝式，对寿元有着极大的损耗，所以此时，楚云的头发，早已变得一片斑白。

    好在禁手威力强盛，而诸多圣子也没有统一战线，除了天武皇朝之外，基本上都是各自为战，否则的话，楚云恐怕就凶多吉少了。

    当然，值得一提的是，在追逐的过程中，雷金刚那边传来了捷报，似乎是找到一枚有着火凤凰环绕的火行星辰钥匙。

    楚云当机立断，立刻传送一道神识，让雷金刚极速朝着上界星域赶来！

    到时候两两汇合，并迅速进入宝库，就能暂时得到安全。

    “轰隆隆！”

    大战持续，整片虚空颤栗，混乱得无以伦比。

    而此时，眼看就要逃出这一片星域了！

    这般状况，让很多人都焦急无比，毕竟若是让魔子逃脱，天知道以后他会不会报复！

    “休想逃跑！”苍暮雪贝齿紧咬红唇，气得酥胸起伏，继续展开追杀，她现在只想灭口！

    雪珑仙子冰清玉洁，高高在上，岂能让魔子玷污半分？！

    但，忽然之间。

    “嗯？云云，那里有一枚小金星啊，好像是你一直在找的。”兔子大叫道，透过空间光幕，它一直都在观察着外界，非常担忧主人。

    “小金星？”听得此话，楚云也是心中一震，随后，他顺着兔子的神念看过去，果然是见到，一颗巴掌大的璀璨光球，漂浮在漫漫的星河光带中。

    那是一颗金色光球，如龙珠一般，明亮而绚丽，一条小小的五爪金龙，正围绕着球体不断游动，发出一阵阵隐约的龙吟。

    “找到了！”楚云大喜，他曾经吞下过月舞的血，所以可以感觉到，眼前的金龙星辰，与东夏皇朝的龙脉大有关联。

    换句话说，金龙神莲，应该就在那一座宝库中！

    “轰！”

    恰在此时，雷金刚折返，从星域边缘中电射而来，带着一枚凤凰星辰，楚云反应极快，他顿时深吸一口气，迅速将其收回。

    再然后，全力运转魔血，往后打出最强盛的天魔禁手！

    “轰隆隆！”

    魔手遮天，龙力沸腾，暗黑龙气席卷四方，压盖星宇！再一次打得诸人七零八落，让他们溃不成军，惨叫声连连。

    最重要的是，所有人的视线都被完全蒙蔽住！

    “休想逃！”龙气翻涌的魔云中，传来苍暮雪的娇斥声，那里七龙并起，匹练如虹，杀气激荡，显然，这第五龙宿，再一次飞在了所有人前头。

    女子的仇恨，真不容小觑。

    只不过，楚云也懒得理会这个苍风的同族姐姐，他趁着禁手发威，直接是脚踏七星，犹如域外天雷劈落，朝着金龙星辰飞去。

    “轰！”

    下一瞬，楚云探入星河光带，伸手稳稳捉住金龙光球，旋即还没来得及狂喜，便立刻调动神识，五指紧握，让其开启起来！

    “嗡嗡嗡！”

    金光沸腾，龙吼阵阵，只是一眨眼而已，楚云就被吸进宝库里面去，而作为宝库钥匙的金龙小光球，也直接随着楚云消失。

    这一幕，没有人能见到。

    “受死！”

    当天魔禁手余威消散，苍暮雪怒斥一声，也极速越过魔霞，来到璀璨的星辰光带。

    “嗯？！”

    但，她东张西望过后，却懊恼地发现，那一道魔影，已经消失得无影无踪！

