    第3章 家里穷，娶不起媳妇   

    “没事没事，我今天救你本就是该行之事，你不必如此介怀。”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    “前辈！”

    

    慕非烟被叶凡扶起来的那一刹那，狂暴的玄黄二气自叶凡手中冲入慕非烟的身体。

    

    她的实力虽然在灵液的帮助下快速提升，但根基虚浮不稳。

    

    若是不花时间护住根基，不仅她的修为会掉落，道体也会受损，若严重至伤到丹田，此后在仙路上寸步难行。

    

    原本需要花费大量时间的稳固的根固，在叶凡注入的玄黄二气加持下，变得稳固厚重。

    

    实力保持稳定，更是修复了慕非烟体内的损伤，真元运行更加流畅，她的资质也在不知不觉间提高。

    

    “前辈……”   

    慕非烟血气直涌，脸上羞红，发出软若无骨的娇吟声。

    

    叶凡一看，瞬间放开手。

    

    “差点忘了，男女授受不亲！”

    

    他心想慕非烟怎么会有这样的魅态？

    

    这里的人很讲究规矩，很传统，若非夫妇，一定不能做非礼之事。

    

    自己扶了她，刚刚还救了她，她不会是想以身相许，所以才羞红了脸吧？

    

    若是不许，难道要一哭二闹三上吊，一定要自己去娶她？

    

    娶她这样一个大美人，那可不得要非常多的彩礼？

    

    叶凡除了这个农家小院，外加一点劣田，可就一穷二白。

    

    也是最近，他捡到一头受伤的青牛，日子也才过得好一点，要是这女人嫁过来，可不得把自己家那头青牛送出去作彩礼？

    

    就算不要青牛做彩礼，办个喜事也要大鱼大肉宴请村民，还是得杀那只耕地的牛，不然哪来肉啊！   

    不行！   

    叶凡还需要青牛犁地，再说王婆家的李姑娘也不会答应。

    

    李姑娘一直惦记着叶凡，每次从城里回来，就会给叶凡带好吃的。

    

    要是慕非烟过来，那叶凡可就不能白嫖那些零食了。

    

    想到这里，叶凡咳了一声，正色地说道：“你不要想太多，我们有缘，但只是萍水相逢，我见你有难，所以帮你。”

    

    “这还只是你人生中小小的磨难，日后你将遇到更大的灾祸。”

    

    “那时我不能帮你，需要你自己独自面对。”

    

    叶凡这一声轻咳，如同醍醐灌顶，慕非烟原来受到玄黄二气洗身，恍惚的大脑变得清醒。

    

    “前辈为什么这样说，难道他已经看到我的命格，预知后事！”

    

    “现在被真武山四人追杀只是小难，日后还会有灭顶之灾吗？”

    

    “前辈这样说一定是有道理的，所以前辈帮我提升修为，巩固实力，都是为了让我渡过日后的大劫！”

    

    “前辈到底在说什么？

    我怎么感觉前辈似乎在谋划着什么！”

    

    “或许像是前辈这种大能所见、所闻、所想，都并非我能试探的，按照前辈所说便是！”

    

    ……   

    叶凡并没有想太多，他说那些，只是隐晦地告诉叶非烟，救她只是偶然，不要太在意，更不要想什么以身相许之事。

    

    爱情不能冲动。

    

    君不见有多少一夜情，拔吊就无情。

    

    有多少人只看到表面，却不知人心无常。

    

    爱情不止眼前的光鲜，还有久远的苟且。

    

    “你好好想一想。”

    叶凡见到慕非烟若有所思的模样，便拿起锄头说道：“见面也是一场缘，等一下你就留在我家吃饭吧。”

    

    叶凡觉得慕非烟还在犹豫，但只要她见到自己的农家小院家徒四壁，只有一头牛，几只鸡，没有多少余粮以后，便会认清生活的现实。

    

    “前辈让我好好想一想！”

    慕非烟愣道。

    

    难道她真的大劫将至？

    不然前辈也不会这样提醒她啊！   

    前辈到底在指什么？

    

    慕非烟感觉头大，但看到叶凡扛着锄头走远，不由地跟上去。

    

    “前辈留我在洞府中吃饭，一定有其深意，那时我便能想明白。”

    

    现在天还没有黑，离吃饭还早，叶凡先前往他家的菜地。

    

    “我去收点菜，不然晚上没有几盘菜，还要除些草。”

    

    他几个月前种了一些土豆、白菜、萝卜，都可以作为食材。

    

    家里的青牛还要喂黄豆，还需要他收割一些黄豆回去。

    

    那牛又要产奶，又要犁地，又吃不到好的，可不能这么造啊！   

    又不是生产队的牛！   

    这是自己家的牛，叶凡只有那一头牛！   

    “这这这……这可都是灵药啊！”

    

    慕非烟睁大双眼，感觉到磅礴的灵气从那些灵药中冒出，不由得长吸一口气。

    

    叶凡菜地的价值，慕非烟估计，可能比当今号称丹药无双的丹药宗全部家当加起来还要值几倍。

    

    “前辈，那些块根长在地里的东西，难道是地灵果吗？”

    

    慕非烟看到叶凡将土翻起，把一个个黄色带着泥的果子拉出来，不由得惊讶道。

    

    地灵果是长在大地里的奇珍，凡人食之，虽灵气散之十有八九，仍可以汲金石之力，坐地而成金丹。

    

    若是修士食之，可以此而练成强大的后土之法。

    

    平常时难见一面的地灵果，居然在这里如此之多，真是难以想象！   

    “什么地灵果？

    这是土豆！”

    

    叶凡说道。

    

    土豆种子是系统给他的。

    

    他都吃腻味了！   

    慕非烟激动地说道：“前辈，这一定是地灵果，我们玄灵山的药园子里曾有过三株，只是地灵果培育的条件太过苛刻，两株死亡，只剩下一株了！”

    

    叶凡不由得一愣说道：“连土豆你们都能种死？”

    

    土豆这么好种的植物，这慕非烟都能种死，真是富贵人家不识五谷。

    

    这样的女人真要是缠着他，那一定是会败家的！   

    叶凡没有家底给慕非烟败呐！   

    “前辈，我们……”慕非烟不知道如何说才好，只得站在原地。

    

    在她的眼里，地灵果是非常难以养活的东西，玄灵山众人实力有限，能养活一颗，已经是极限了。

    

    灵药太难伺候。

    

    比爹妈还难！   

    爹妈只要孝敬好，便能长保笑颜，而这灵药就算无微不至照顾，也是看天吃饭，说死就死。

    

    除了地灵果，慕非烟见到菜地里头还有水灵果、雪莲花、阳炎果……   

    叶凡喜欢称呼这几种东西为：白萝卜、白菜、红辣椒……   

    “前辈这样称呼仙药，一定有他的道理，以后我便不问由来。”

    

    慕非烟说道。

    

    她想到叶凡会用如此好的仙药招呼她，她便止不住地心动。

    

    

