    心魔大誓。

    按照常理来说是不能随便发的。

    一旦遭到反噬，那可是万劫不复。

    不过只是保守秘密，似乎也不是什么不得了的事情。

    林夕也不是什么大嘴巴的人。

    于是林夕犹豫了片刻，也就答应了。

    发下心魔大誓，林夕隐约感觉自己的心中多了几分阻隔，但很快这种感觉又消失了，施展内视法搜寻却又什么踪迹都寻不着。

    还真是神奇。

    见林夕发下心魔大誓，黄敬亭也终于说出了自己的秘密。

    “你可知道三千年前闻名天下的万法真君？”黄敬亭问道。

    林夕摇头：“不认识。”。

    “这是一位非常有名的散修，为人非常狂妄，明明元婴境界，却自称万法真君。”

    唯有化神级别以上的修士，才有资格称为真君。

    而一个元婴修士敢这般自称，确实嚣张了一点。

    “此人虽然狂妄，但本事不凡，而且气运逆天，多次遇上大秘境与上古洞府，并且获得了极大的收获，掌握了很多不凡的法宝与秘术。”

    “也正是因为这点，所以他才自称万法真君。”

    “当时有不少人窥觊他手中的法宝秘术，但万法真君实力非常强横，手段繁多，神秘灵宝与传承自上古的杀生大术层出不穷。”

    “就这样此人闯出了诺大的名头，甚至不少人认为此人长生有望，是少有让无数大宗门都忌惮的散修。”

    林夕听罢有些心驰神往。

    有些人确实天生气运强大，不管遇上什么逆境都能化险为夷，而且获得巨大的好处，真的是让人羡慕。

    修仙虽然资质、毅力非常的重要，但运气也是很重要的一环。

    冒着同样的风险历练。

    有的人赚的盆满钵满，有些人赔了夫人又折兵。

    这对未来的影响就是巨大的。

    林夕忍不住问道：“那后来呢。”

    “后来。”黄敬亭摇了摇头：“万法真君变得非常膨胀，结果惹上了盛京仙府，引出了货真价实的真君级别修士追杀，身死道消。”

    盛京仙府身为十大之首，实力强横无比。

    一个散修哪里惹得起。

    “这......”林夕无语。

    还真是......世事无常啊。

    这样气运逆天之人，也只有如此惨淡的收场。

    “他怎么惹到盛京仙府了？”林夕不解。

    黄敬亭说道：“你应该知道盛京仙府的核心功法名为《万法诀》，其宗门最擅长剖析各种秘术，化为己用。结果这万法真君不知道受了什么刺激，竟然主动放话嘲讽，说盛京仙府的法门不行，配不上万法之名。”

    一个散修，主动嘲讽天下第一宗门。

    下场自然可想而知。

    这死的还真一点都不冤。

    天欲使人毁灭，必先使其疯狂。

    这万法真君是真的够疯狂了。

    以他的底蕴，若是好好修炼，长生可是大有希望的啊。

    林夕心中感慨了一番，问道：“那这万法真君和你要做的事情又有什么关系呢？”

    “当初万法真君临死之际，不想一身宝物被盛京仙府得到，然后施展秘法，将所有东西都送回了自己的洞府。”

    “难道你找到了这个洞府？”林夕惊讶无比。

    黄敬亭点头：“没错，我耗费了七年时间，终于找到了万法真君的洞府所在。”

    当初万法真君死后，盛京仙府想要得到他身上的宝物。

    但却怎么也寻找不到。

    于是只能放弃。

    没有想到万法真君的洞府，竟然在青云宗的庇护地界之内。

    林夕倒不显得激动，只是狐疑：“你既然找到了洞府，为什么不去寻宝？”

    “我当然想去了。”黄敬亭摇头说道：“但这洞府根本进不去，万法真君为了防止洞府被人占据，布置了极其恶毒的禁制。”

    这样巨大的发现，一般人真的舍不得报告给宗门。

    虽然宗门出手，所谓的禁制肯定会被很快破除。

    但这样一来自己得到的东西就太少了。

    所以黄敬亭想要靠自己打开洞府之门。

    林夕问道：“什么样的禁制。”

    “想要进入洞府，必须凑满十一个人。”黄敬亭说道。

    怪不得他上次身后还带着十个人。

    本来三天前他是准备去破开洞府的禁制的。

    “还有呢？”

    “十一个人必须站在洞府大阵的十一个方位，然后同时自尽，以鲜血激活禁制自我消融，洞府才能被打开。”

    林夕心中一寒。

    怪不得对方说这是恶毒的禁制。

    这岂止是恶毒。

    简直就是变态吧。

    这万法真君虽然气运逆天，但看起来还真不是什么正常人，就算自己死了，也不想让后来人得到自己的遗产。

    林夕看了一眼黄敬亭：“你不会想让我去自杀吧？”

    “当然不是。”黄敬亭摇头：“傀儡怪人懂得制作一种特殊的血肉傀儡，这种血肉傀儡，可以瞒过禁制的检测。”

    “我问遍了整个宗门的阵法师，竟然只有他能够制作。所以专门耗费大价钱请他出手制作，结果......”

    结果自然不必多说。

    郑祁鹏根本就是来坑钱的，可没有半点想要帮别人制作傀儡的心思。

    然后接下来的事情林夕就是知道了。

    黄敬亭来到郑祁鹏的麻烦，被自己拦了下来。

    “你所召唤出来的怪物，应该可以替代我们自杀，从而破除禁制。”黄敬亭说道：“只要你愿意帮忙，万法真君的宝库，我可以让你先选一样。”

    林夕眉头微蹙，似乎在犹豫。

    说实话，他对万法真君的洞府还真没有多大的兴趣。

    黄敬亭有些惊讶。

    换做其他人，估计早就答应了吧。

    这可是万法真君的洞府啊。

    林夕想了想：“我最多召唤三头怪物，那剩下八个怎么办？”

    “我有办法可以延缓禁制生效时间，给你争取休息时间，让你继续第二次，第三次召唤。”黄敬亭说道。

    他对万法真君的洞府志在必得，所以早就做好了各种准备。

    “那我还有最后一个问题。”林夕说道。

    “你问。”

    “洞府是不是只允许进入十一个人？”

    “没错。”黄敬亭点头：“只能进入十一个人，而且需要十一个人自杀，其用意不言而喻，万法真君不允许任何人染指他的遗产。”

    “你们本来就有十一个人，加上我，不是十二个人了？”

    “这你放心，有一个师弟我会给予一些补偿让他退出。”

    林夕点了点头，突然说道：“那这个退出的人我能不能自己指定？”

    在一旁的云之澜本来听得津津有味，突然感觉有一丝不妙。

    为什么有种危险的感觉。

    “当然可以，你选吧。”

    “我选他。”林夕一脸坏笑，指向了云之澜。

