    一晃数天的时间悠悠而过，进入到这座深山已经过去了数天的时间，在这数天的时间里，云逸获得的收获的确不行，期间不是想像鲍家少主那样想打劫的人，只不过都被自己给一一干掉了，同时也让自己获得了不小的财富。

    唯一让他遗憾的就是没有找到那个鲍家少主，自从当年这个家伙狼狈而逃之后，云逸之后就再也没有看到这个家伙，这倒是让他有一些失望，如果真让这个家伙活着离开秘境的话，终究是个麻烦，但他也知道这件事急不得，就算在这里没办法动手，其他地方也总是有机会的。

    就在这时，数十头巨大的魔兽突然从四周包围了而来，这让云逸的面色不由得一变，这些家伙显然已经隐藏在周围有一段时间了，自己居然没有发现，看来这些魔兽的隐藏能力的确不弱。

    想到这里云逸神念一动，紧接着一件银色的四阶极品战甲就穿戴在了其身上，同时飞云枪也开始灌注神力，并将目光锁定在了其中一头魔兽，这是里面的领头魔兽之一，干掉他说不定能造成一些混乱。

    想到这里云逸手中神枪挥舞，之后直接冲向了这头魔兽，而此时在另一个地方，几个少女正在整理地上散落的魔核，其中一个手持长剑的少女则是警惕的看着四周。

    就在这时一个人突然来到了这里，此人不是别人，正是几年前被云艺打到落荒而逃的鲍家少主鲍成，这些年来他除了偷偷养伤以外，也暗中阴了不少人，只不过没有人知道罢了。

    正在警戒观察四周的少女看到后直接手持长剑架在鲍成的身上道：“你是什么人？为什么要来到这里？”

    鲍成看着眼前的绝色女子，虽然十分心动，但也知道不是时候，因此装作一副痛苦的样子说道：“几位我并没有恶意，我叫鲍成，来自东河州鲍氏家族，我和我的好友在收留一个人的时候被这个人恶意偷袭打散了，无意中才来到了这里。”

    听到这里，这名女子的脸色稍微好看的一些，但还是冷冷的道：“我怎么知道你说的是真是假？”

    鲍成闻言连忙说道：“等我找到那位好友之后你们可以向他求证，如果他说的和我不同，在下愿意任凭各位处置。”

    持剑女子听到后松开眉头道：“那你这次来又有什么事情？”

    鲍成装作一副无奈的样子道：“我只是希望各位神女能够带我一起离开这里，我也算是想通了，不再去寻找那些机缘了，只等着能安全离开，当然我不会让各位神女白帮忙的，我知道在不远的地方，有一处神药田，我可以带你们去。”

    持剑少女眼中闪过一丝喜意，因为说不定那里有自己需要的能够炼制特殊七品神丹的神药，其他少女听到后同样有些惊讶，众人在商量了一下之后决定还是跟着鲍成去看一下，说不定那里真的有一些他们需要的东西。

    但是她们却没有注意到鲍成眼中闪过了一丝戏谑的目光，如果有熟悉鲍成的人看到这一幕，就清楚，这个家伙肯定又要坑人了，而鲍成也同样是驾轻就熟，反正他已经坑了不止一批的人，再坑一次也不要紧，只要这些人到了那个地方，还不是任由他拿捏。

    更何况这些女子的姿色也不错，一想到能控制这些女子，鲍成的心中就不由得一阵高兴。

    而持剑女子等人并不知道她们已经落入到了鲍成的陷阱的陷阱，相反她们还真以为鲍成是无害的。

    这也不怪她们心中没有警惕，因为鲍成刻意将自己的实力压制到了神君后期，再加上持剑女子等人，实力最弱的都是神君后期，并不担心鲍成会暗算她们，因为双方的实力根本不在同一级别，却怎么也没有想到鲍成居然会玩阴的。

    不提鲍成的所作所为，只是在另一个地方，云逸手持长枪半跪在地上显得有些狼狈，就连身上的战甲都多出了好几道破痕，神光也是异常暗淡，当然他的周围有多出了三十头魔兽的尸体，其中最强的已然达到了神君巅峰的水准。

    可是在云逸的周围仍然还有着十几头魔兽俯视眈眈的看着云逸，这让他有些无奈，虽然自己这里有不少的疗伤丹药，可就算吞下丹药也需要时间恢复，可是眼前的这些魔兽显然是不会给他时间让他恢复的，实在不行，转行动用那些神符了。

    就在云逸准备锻炼最后的底盘时，一道道剑气以迅雷不及掩耳之势打向了这些魔兽，仅剩的一头神君巅峰魔兽突然咆哮一声，随后凌空一跃躲开了这一道攻击，但是几头实力较低的魔兽，就没那么好的运气了直接被击杀。

    这让半跪在地上的云逸也是十分的惊讶，不知道是什么人，居然会在这个时候出手，不过很快他就知道了，只见手持长剑的杨晨突然现身，而后看这云逸说道：“云逸你现在可是很狼狈呀！”

    云逸在看到杨晨后也是松了口气，他和杨晨也是在自己师傅闭关之后才认识的，只是没想到他居然也来了，因此在听到杨晨的话后，云逸苦笑一声道：“你要是在晚来一步，我可就真的撑不住了。”

    杨晨听到后说道：“叙旧的事情，等会儿再说吧，先把这些畜生收拾掉再说。”

    话语落下，杨晨手持长剑冲向了最前面的一头神君巅峰魔兽，而云逸也是咬着牙重新站了起来，同时手持飞云枪挡住了另外几头魔兽，在两人的配合之下，这些魔兽在顽抗了一会儿之后便被干掉。

    刚刚干掉这些魔兽，云逸就瘫倒在地上大口的喘气着，一旁的杨晨也坐在地上道：“你不觉得奇怪吗？这地方为什么会有这么多神君级别的魔兽在这里，要知道平常找一头神君级别的魔兽我都要花很长时间，在这里可是一下子聚集了数十头。”

