    虎先锋带着精英怪在学猫妖撩骚，头顶上的白胡子老头又配合着变成狗的灵吉菩萨开始了学猫叫……

    黄风怪感觉自己被针对了。

    他是老鼠不假。

    但是老鼠就该怕猫吗？

    他可是偷了如来香油的老鼠精，不是几个妖怪学几声猫叫就能吓唬住的……

    尽管如此。

    喵喵喵的猫叫声仍然让他感觉挺膈应的。

    他开始考虑灵吉菩萨说话的真实性。

    然后。

    黄风怪发现，灵吉菩萨的提醒十有八九是真的。

    三界中还没有哪路神仙一言不合就让敌人跳舞的，除非他有特殊的原因不能动手。

    但是……

    “大王，趁他们都在看跳舞，不如我们上去，抢了唐僧就跑怎么样？”小校舔着嘴唇，目不转睛的看着肥肥嫩嫩的和尚，坚持不懈的给黄风怪提建议，对他来说，长生不老显然比老头子跳舞更有吸引力，“我们一人扯一块，分头跑，边跑边吃，想必他们也不会为了一个死和尚跟我们一般见识……”

    你可真是个小机灵鬼儿！

    黄风怪看了小妖怪一眼，低声道：“就按你说的办，一会儿你悄悄传令下去，让各路队长分头行动，从四面八方其扑上面的画舫，先把画舫打下来。打下来后，我喷一口黄风，迷了他们的眼，你们去抢唐僧，谁抢到就是谁的……”

    “还是大王计划周详。”小校眼睛一亮，“小的传令的时候，会给各路队长说明，无论谁抢到唐僧，都给大王留一块肉，大王的威严在那里，想必他们也不敢独吞。”

    “恩，去吧！”黄风怪无所谓的点头道，他早已打定主意，等乱起来就遁走。

    神仙打架。

    不是他这等小妖能够掺和的了。

    他又看到了灵吉菩萨的丑闻，等菩萨回过神儿来，他大概率也没好日子过，还不如躲起来重新找个山头，逍遥快活。

    去他妈的唐僧肉，就是个大坑。

    ……

    “……你不说爱我，我就喵喵喵。”

    李长庚一脸甜蜜的单手指向灵吉菩萨。

    “每天都需要你的拥抱，珍惜在一起的每分每秒，你对我有多重要，我想你比我更知道，你就是我的女主角……”灵吉菩萨披着袈裟，尾巴从袈裟后面伸出来，欢快的摇动着。

    “……”唐僧等人看向李小白，瞠目结舌。

    “别看我，缺什么补什么，是天道在教他们仁慈。”李沐讪讪的道。

    “小白，长庚算是老孙的故交，能否放过他一次。”孙悟空替太白金星求情，“不然，这件事传出去，那老儿怕是没脸见人了。”同时，他传音，“我们已经招惹了佛门，不能再和天庭为敌了。”

    “师兄，祖师的神通我只能释放，却不受我的控制。”李沐看了眼孙悟空，传音道，“而且，这也怪不得我，谁知道太白金星不在天上呆着啊!一会儿少不得要让师兄帮我跟太白说说情的……”

    话音未落。

    下方忽然一阵骚乱。

    妖风骤起。

    十多路妖怪从四面八方驭妖风，朝着画舫冲了过来。

    李沐一愣，咕哝道：“还真是不见棺材不落泪……”

    他的目光朝下一扫。

    叮叮当当。

    目光所到之处，各种兵器落了一地。

    香獐、妖狐、狡兔、角鹿等等一大批化形不完全的妖怪，刹那间全变成了狗子。

    黑的、黄的、花的……

    博美、德牧、巴哥、吉娃娃、雪纳瑞、细犬应有尽有……

    连跳舞中的虎先锋等妖怪也没能逃过这场灾难，变成狗后仍然在走着猫步，扭来扭去。

    而在自家的主场沦为了配角的黄风怪，动了几个歪心思，看了两场歌舞，什么都还没来得及行动，就从老鼠进化成了一条一尺多长的柯基犬。

    三股叉丢在了一边，金盔金甲压在了身上，狗眼瞪得老大，茫然不知所措。

    ……

    单身狗并不禁锢法力，却禁了变化之术。

    外形只能以狗的模样出现。

    而西游中的妖怪战斗的时候，大多化成人形，持兵器像人那样打斗。

    变成狗后没办法把持兵器。

    所以。

    单身狗技能便相当于废了他们大半的武功，以及变化之术。

    土著世界中，还没有谁的变化之术能突破公司的技能封锁。

    妖怪们还有另一种战斗方式，化成原形战斗，但变成狗，恢复原形也成了奢望……

    总不能让一头香獐学着狗去咬人吧！

    变成牛头梗之类的大型犬还有一定的杀伤力。

    但博美、吉娃娃，还真不一定能咬到人。

    当然。

    妖怪们还有自己的思想，可以掐诀念咒。

    但自己成长起来的山精野怪，哪有什么正统的道术呢！

    黄风岭上的虎先锋，不过有个天赋的金蝉脱壳，把自己的虎皮盖石头上遁走。

    但变成狗后，连脱皮都做不到了……

    因此，对普通的小妖怪来说，单身狗技能，就是灭顶之灾。

    ……

    “发生了什么事？”

    “该死，我化不了形了！”

    “是他，是那个把菩萨变成狗的人。他对我们用了禁锢之术！”

    “和他拼了！”

    一群妖怪用尽浑身解数，也无法变回原来的身躯后，一个个都慌了神。

    千年修行一朝被废。

    狗狗们满山遍野的来回乱窜，终于意识到这次踢到了铁板，仰头看着天空高高在上的画舫，惶惶然不知所措。

    ……

    “小白，这……”漫山遍野的狗狗惊呆了路仁，他磕磕巴巴的问，“你的法力没限制的吗？”

    “心之所至，念之所至。”李沐淡淡一笑，转换成传音道，“把心放肚子里，一路上绝对不会有打打杀杀出现，谁敢对我们亮刀子，我就把谁变成狗，再敢对我们呲牙，就让他们唱歌。保管一路上的妖怪都服服帖帖的。”

    “……”路仁嘴角抽搐，这和他想要的取经路也不一样啊！

    一个两个变狗也就算了。

    把所有的妖怪都变成狗算怎么回事？

    他是来享受生活的，不是来看狗狗博览会的……

    等等。

    照李小白的搞法。

    等他实现梦想，西游的世界该不会遍地都是狗吧！

    “你能这么搞，还去抢灵吉菩萨的定风珠干什么？”路仁看着变成了金毛的菩萨，忍不住问。

    “为了预防万一。”李沐笑着看了他一眼，再次切换成了传音，“不然，你以为我那些宝贝是怎么来的？”

    “……”路仁喉咙干涸，擦了擦额头的汗水，得亏圆梦师不在地球祸祸，不然，地球哪还会有太平日子。

    ……

    “小白，你可以随意施展这项神通？”

    更震惊的是孙悟空，刹那间把成千上万的妖怪变成了狗，完全的颠覆了孙悟空对法术的认知。

    祖师传他的七十二变也没这等法力。

    “对，师兄。”李沐微笑着传音，“我之前便和你说过，祖师研究的新神通，和现有的法术迥然不同，威力更大，使用方法更快捷。祖师只传了我两手保命的小道。师兄将要领悟的爱之大道，才是超脱世界的根本。习成之后足以镇压三界。”

    咕咚！

    孙悟空咽了口唾沫，陷入了对未来的畅想之中。

    至于猪八戒等人，看到漫山遍野的妖怪眨眼间变成了狗狗，早就说不出话来了。

    ……

    虎先锋的《like a cat》结束了。

    从舞曲中出来后，虎先锋发现自己变换了物种，连跳过舞的羞涩都忘记了，只是惊骇的看着天上的画舫。

    亲身经历才能体会到李小白的神通有多大可怕，那种被隔绝在了另一个空间除了思想，身体的行动完全不受自己支配的滋味太难受了。

    这等神通，想要他的命，再容易不过了。

    ……

    听到狗子们吵吵嚷嚷，还想着上来咬人。

    李沐轻哼一声，站在船头，向下面喊道：“黄风怪，若不想一生修行化为乌有，约束你麾下众妖，本佛陀处理好灵吉菩萨之事，自会告诉尔等解决之道……”

    此言一出。

    不用黄风怪开口，数不清的狗狗自觉禁了言，一个个蹲坐在地上，仰头看着天空中对唱的灵吉菩萨和太白金星，乖巧到了极点。

    “尊佛主令。”黄风怪变成的柯基犬早从金盔下钻了出来，双膝跪地，虔诚的把头贴在了地上。

    不过。

    他偶尔翻起了白眼看向天空中和太白金星对唱的灵吉菩萨，眼神中会不时的流露出一丝埋怨和愤恨。

    若不是菩萨一再挑唆，他又怎么会沦落到如此地步？

    ……

    “……每天都贪恋着你的好……”

    太白金星和大金毛依偎在一起，各自举起了一只手，在头顶摆出了一个心的造型中结束，结束了MV。

    天地之间一片安静。

    从MV中退出来的灵吉菩萨身心遭受了重创，蹲坐在白云上，看着似笑非笑的李小白，胸口一闷，从嘴角溢出了一丝鲜血。

    太白金星也恢复了原来的装扮，一身素白的道袍，鹤发童颜，手持拂尘。

    此刻。

    李长庚满脸通红，好似丢了魂儿一般木呆呆看着对面的画舫，颤巍巍一句话都说不出来。

    “老倌儿，别来无恙。”孙悟空记着李沐的嘱托，抱拳笑嘻嘻朝他作揖，“你不在天上好好呆着，跑来凡间作甚？”

    我能来干什么？

    还不是因为天机被遮掩，提前下来察看个情况。

    结果还没站稳，就被迫和一条大狗在众目睽睽之下唱了一首喵喵喵。

    说实话，现在周围是个什么情况，他还没搞清楚呢！

    “大圣，别来无恙，听闻你蒙南海菩萨劝善，改邪归正，随了圣僧前往西天取经，却也赚得一份大功德……”太白金星谨慎的抱拳回礼。

    他的目光扫向漫山遍野的狗狗，越发不明白发生了什么。

    他清楚的记得，刚才这山上还是一群妖怪呢！

    总不至于是一山狗精吧！

    还有。

    唐僧是怎么回事，就这么乘着画舫去取经，佛祖能饶了他吗？

    “取经归取经，功德倒也罢了。”孙悟空摆摆手，“老馆儿没什么事，赶紧回你的天上去吧！取经的事儿变了，贸然掺和进来没什么好处。刚才你唱曲儿的事儿，老孙就当没看见……”

    “金星，俺老猪承你的情，也当没看见。”猪八戒哼哼了几声，跟着道。

    “阿弥陀佛。”唐僧双手合十，“太白金星无辜被牵涉进来，贫僧亦不会多说的。”他有自知之明，知道李小白所做的事情是再和灵山作对，自然不愿意为他再多树敌。

    “……”太白金星的脸臊的更红了，他偷偷看了眼不认识的李小白两人，道，“圣僧，大圣，承蒙你们给老道留了几分颜面。但若不弄清楚发生了什么事，老道无缘无故遭了这场难，却也意难平。”

    “金星，我来告诉你，是李小白做的。”灵吉菩萨化成的金毛忽然道，“取经人已经被邪魔蛊惑，金星若有意，当禀明玉帝，兴兵讨伐此妖孽，不然，终有一日，他必将反噬天庭。”

    “你是？”太白金星疑惑的看向了和他对唱的金毛犬，面露疑惑之色。

    “贫僧灵吉。”灵吉菩萨双手合十，想向太白金星行礼，可举起手后，才想起他已经变成了狗，又颓然放了下去，忿忿的道，“贫僧中了那李小白的暗算，被他以神通变成了狗，无法复原，金星，当小心，中了他的暗算。”

    “灵吉菩萨？”太白金星唬了一跳，不可思议的看向了身旁的金毛犬，实在难以把它和灵吉联系在一起。

    方才。

    他还想着把这条狗妖带回天庭，好好盘查一番，顺带着收为坐骑呢！

    但现在，他觉得自己似乎踩进了一个大坑，之前的天机屏蔽怕是就应在这件事上了，漫山遍野的狗狗也有了解释。

    “正是贫僧。”灵吉菩萨道。

    “谁是李小白？”太白金星问。

    “金星，是我。”李沐笑吟吟的对太白金星点头。历经了好几个天庭，他对着这个老头的印象其实不错。

    不惹事，和稀泥，就是他的标签了。

    “见过李道友。”太白金星上下打量李小白，没看出特意之处，但还是谨慎的行了个礼。

    “金星不要紧张，方才只是误伤，咱们无冤无仇，我不会把你变成狗的。”李沐笑笑，“取经之事本是我和灵山的赌约，如今既然被金星撞破，便厚着脸皮麻烦金星几件事。”

    “请讲。”太白金星道。

    “我知前路有天庭的人为唐僧设下了劫难。”李沐笑着看向了太白金星，道，“此番，金星回归天庭，劳烦告知那些坐骑或者童子的主人，等唐僧上门的时候，摆好酒菜款待一番即可，就别打唐僧肉的主意了。我神通特殊，下手又没个分寸，一个闹不好得罪了他们，大家伙儿脸上都不好看。”

