    鸿钧道祖他此时得知混沌魔神已经复活！

    他也是颇有些震惊了！

    鸿钧道祖随后将目光给放到了混沌之中，他顿时便是惊呆了！

    因为他在混沌深处，他感受到了非常强大的威能，这种威能给他的感觉，确实是太不一般了！

    “看来不弱于天道和地道的混元，都足有好几个混元了！”

    他看着自己的造化玉蝶，他心想，这隐士圣人若是将他的残破的造化玉蝶给升级一下，那就好了。

    就好像通天他的诛仙剑阵一般！

    鸿钧道祖他此时是越想越不对劲，毕竟这混元，现在是要介入这洪荒的封神！

    他鸿钧道祖是真的有心无力去掌控。

    他虽然表面上不没怎么管，但是终究还是要经过他的手！

    毕竟鸿钧道祖可是天道的代言人！

    想到这里，鸿钧道祖便是赶紧给天道发送内心传音！

    鸿钧道祖：“天道大人，现如今诸多混元已经复活，并且不少实力都达到了和天道大人一个级别，现在他们想要介入封神榜，应该如何是好？”

    天道过了好一会，这才回应：“等待就行了。”

    天道淡淡的说道：“我有更重要的事情要处理，你便是自行管理吧，”

    鸿钧道祖他顿时便是无语凝咽了。

    如此重要的事情，天道大人都不管了呀！

    鸿钧道祖将目光给放到隐士圣人的道场之中。

    是啊，有隐士圣人在洪荒之中，这些混沌魔神在怎么乱来，也是不行的了！

    而在此时,洪荒的封神居然有混元介入，自然也是震惊了整个洪荒了！

    无尽血海之中，冥河老祖他此时自然也是如此！

    他看到这四个圣人被困在通天教主的诛仙剑阵之中，他的内心也是十分的震惊！

    因为他发现这诛仙剑阵似乎有大道纹理在涌动！

    他便是内心猜测，定然是那个隐士圣人给升级了！

    不然洪荒之中，没有人是能够做到如此的，他断定！

    而随后，当冥河老祖感知到，洪荒之中，居然有六道法则直接成就混元，

    而这六道混元，居然正是那太上他们所带过来的混元魔神的傀儡，他当真是有些被震撼到了！

    冥河老祖：“这水之混沌魔神，土之混沌魔神，魔猿魔神等六位傀儡，居然直接就是成就混元了，确实是有些没想到了！”

    而随后六位混元进入诛仙剑阵之内，加上准提道人接引道人等四个圣人，一同将诛仙剑阵给破开了，

    随后众人便是飞往了混沌之中。

    这一切事情，都让冥河老祖感觉到震惊了。

    “这封神量劫，居然这么多圣人，这么多混元介入，当真是不可思议了。”

    冥河老祖他摇摇头，好在自己没有加入任何阵营，不然这局势当真是不知道会发生什么变化呢！

    冥河老祖他想到了这里，也就赶紧缩回了自己的一亩三分地。

    西王母在西昆仑之中，她一边在吃着丝瓜，一边在看着这局势。

    她一个准圣当真是有些看不懂了。

    “这截教现如今有隐士圣人在帮忙着、”

    “而现在，太上元始天尊，准提道人，接引道人他们四个圣人有诸多混元在帮着，这封神量劫当真是发展到了越发不可收拾的地步了呀！”

    不得不说，现在的发展，让她一个准圣，不敢揣测过多。

    因为事情的发展，怕是诸多圣人都无法掌控了，更别提是她区区以一个准圣了。

    西王母：“这个两个阵营，到底会有哪一方获得胜利？当着是不太知道了呀！”

    西王母随后将视线放到了青元的道场之中。

    不论如何，她总觉得这隐士圣人才是要更加强大的多的存在！

    所以她也是觉得这隐士圣人要更加的强大了！

    隐士圣人强大，那就代表着截教会获得最终的胜利！

    西王母随后想了想，女娲和截教已经是联盟的关系了！

    那她和女娲是比较熟悉的好姐妹，几亿年的好姐妹了。

    自己或许可以和女娲一样，去和截教一起联盟。

    这虽然说是联盟，其实更像是她西王母在找靠山了！

    西王母想到这里，她便是手中拿着两个仙桃，然后她便是起飞了。

    准圣出动，无限的威能形成长虹，非常的不简单。

    而西王母正在路上。

    通天这边，他也是对着女娲，还有诸多截教的弟子，还有加入他这边阵营红云镇元子等人说道：“先行回金鳌岛之内吧。”

    于是乎， 圣人混元，还有截教弟子便是齐声回应：“是！”

    顿时如同蚂蚁搬家，密密麻麻的人，便是直接回到了金鳌岛之内。

    通天，三霄娘娘，多宝道人，无当圣母，龟灵圣母，女娲，平心娘娘等诸多圣人级别的，都到了通天的宫殿碧游宫之内。

    刚一坐下，云霄她便是开口说道：“通天师尊，现在混沌大军如果按照平心娘娘所说，拥有诸多天道和地道级别的混元，我们现在的截教，真的能够抵挡得住吗？”

    云霄这话自然也是让众人陷入了思考之中了。

    确实如此，如果只是圣人或者是混元级别的，那截教根本就不怕！

    毕竟现在的截教混元如此之多，更有平心娘娘坐镇，根本就不怂！

    但是若是有诸多平心娘娘和天道一个级别的，那截教还当真是抵挡不住啊！

    通天也是叹了口气！

    “只怪刚刚的时候，没有把西方教和阐教的弟子给一瞬间送入封神榜之中！”

    “不然的话，封神量劫，在刚刚就可以结束了。”

    通天他颇有些自责。

    因为他刚刚的所有注意力，都放到了四个圣人，还有六个混沌魔神成就混元的事情上了，反而把最为重要的事情，将这些阐教和西方教的弟子打入封神榜之内给忘记了！

    女娲听了，也是赶紧安慰的说道：“通天师兄，不必自责，毕竟你刚刚放也是将几十个西方弟子打入榜内了。”

    琼霄：“是啊，师尊，不必自责。”

    通天想到这里，他便是想起了自己的十多个截教弟子，也是被送入封神榜之中了。

    虽然他通天的弟子足有几万个，但是他对于每一个弟子都是有感情的。

    平心娘娘：“是啊，通天，不必太过于自责了，毕竟就算这些混沌魔神在怎么强大，我们也有必杀器的！”

    平心娘娘一说完，通天和多宝道人等人顿时眼睛一亮。

    是啊，截教可是有最大的杀器的。

