    说话，如果对方胆敢爆发战争，他们自然不怕。

    但是，现阶段是经济发展的重要时期。

    如果突然爆发战争，经济会受到巨大的影响，人均GDP可能会下降很多。

    最重要的是，到时不知道又有多少家庭支离破碎。

    就拿E国与W国的现状来说，从两国的战争爆发开始, 不知道耗费了多少人力物力财力，毕竟，导弹，火箭筒，子弹这些武器的使用都是在烧钱。

    而且，已经有不少士兵死于战争之中，许多普通人都被波及。

    除此之外，由于打仗的关系，耗油量大幅上升，全世界的油价都在上涨，影响了多少燃油的车主……

    这都是战争的后遗症啊。

    因此，战争不是好东西，能避免就要避免。

    不过，现如今，他们有了可控核聚变，相信过不了几年，综合国力都会大大增强，到时候没有什么好怕的。

    这时，一个大佬开口道：“也不知道，现在外面什么情况，不会走漏风声了吧？”

    叶老点头，沉声道：“那些敌对势力一直盯着我们的一举一动，对方的特工与间谍多少知道一些情况, 陈麟说了, 他们的人与对方暗中交战十几次, 不过好在，陈凌的办法有效，这些人的注意力开始转移，盯着我们核动力的航空母舰。”

    另外一个大佬严肃道：“这些杂碎真的是无孔不入，依我看，必须加强警惕，否则，对方迟早发现端倪。”

    “说得没错，得加强管控。”

    叶老点头，直接下令道：“传令下去，所有知道可控核聚变的人，都要登记证在册，还有，让他们尽量少与外界接触，任何人要联系外界，都必须通过军情局审核，以及相关人员的陪同，包括他们的家人也是这样。”

    “是。”

    通讯参谋点点头，立刻将消息发送出去。

    随后，叶老拿起面前的杯子，喝了一口水，放下来后，接着道：“各位，我们接下来商议的事情，是今天会议的重点。”

    说着，他转头看向陈凌道：“陈凌，你作为总指挥者，有什么计划？说说看。”

    “是。”

    唰。

    陈凌点点头，立刻站起来，看了一眼在场所有高层，大声道：“各位首长，既然对方盯着我们的核动力母舰，如果我们没有这方面的动静，对方反而怀疑了。”

    叶老点头道：“说得没错，现如今，我们的航空母舰技术也成熟了，舰载机飞行员，各个岗位的人才也都培训了出来，建造核动力航母，完全可能。”

    “但是，现在唯一问题就是，采用核聚变作为动力输出，这能行吗？”

    说完，叶老眉头微皱，盯着陈凌。

    唰。

    顿时，所有人都齐刷刷转头，看向陈凌。

    没错，他们现在国产的航空母舰作为基地，核动力航母建造，已经没有太大的难度。

    问题是，这次是使用可控核聚变，取代之前计划的核裂变反应堆。

    这样的技术是第一次出现，没有经验可以借鉴，因为全世界都这么做过，核聚变一直都不可控。

    最关键的是，他们的可控核聚变也是刚刚研究出来，并没有投入其他方面，却马上进入核动力航空母舰的建造阶段，想想难度就很大。

    谷崫

    众人并不是不相信陈凌的实力，而是觉得要花费的时间太多，感觉不太理智。

    但是，他们转念一想，又来了兴致。

    为什么？因为连可控核反应这样难攻克的世界级难题，陈凌花了一年的时间，就解决了，然后又与杨老等人一起，花了半年的时间，就完成了验证。

    心底闪过这个念头，众人不由有些期待起来。

    唰。

    陈凌点头，坚定道：“没问题，当年研究核武器，一穷二白的条件，我们都能成功，现在怎么就成功不了？可控核聚变只要稳定运行，能量可控后，原理就与核裂变反应堆差不多，而且，电磁轨道炮我们都研究了出来，造出核动力航空母舰还不简单吗？”

    卧槽！

    电磁轨道炮？

    众人眼珠子一瞪，满脸不可思议。

    这个真的牛逼了。

    电磁轨道炮与传统的大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，轨道炮是利用电磁系统中电磁场的作用力，其作用的时间要长得多，可大大提高弹丸的速度和射程。

    轨道炮的飞行轨迹多在外大气层，将领空侵犯降至最低限度，而在直瞄射击模式中炮弹将在数秒内到达水面目标。

    其具有极远的射程、较短的飞行时间和高能量目标杀伤力等特点，由于初速度极高，可用于摧毁空间的低轨道卫星和导弹，还可以拦截由舰只和装甲发射的导弹。

    这样的强悍的电磁轨道炮绝对是现在战争的必备品之一。

    他们很清楚，这些年，钟老等人也在研究电磁轨道炮，但是，由于材料，工艺等各方面的限制，迟迟无法成功。

    而现在，陈凌在研究可控核反应的时候，竟然一起将电磁轨道炮研究了出来。

    这也太牲口了吧！

    唰。

    叶老等人下意识地对眼一眼，脸上都出现了惊喜。

    这个真的是他们意想不到的课题。

    叶老忍不住，直接问道：“这个……你也弄了出来吗？真的能安装，投入实战吗？”

    他记得，陈凌早就跟他说过这件事情。

    叶老相信陈凌不会无的放矢，但是，这段时间，对方一直在研究可控核反应，哪有空余的时间去研究这玩意？

    他也打听过了，在这期间，陈凌常常熬夜，就是为了尽快将可控核反应研究出来。

    难道这个家伙如此拼命，是因为在双管齐下吗？

    叶老想想，心底还是有些不确定，紧紧看着陈凌。

    而叶老这句话，代表所有大佬的心声。

    他们脸色都有几分焦急。

    因为，他们特别清楚，这代表着什么？

    如果电磁轨道炮真的出来了，现有海战模式与舰队反导体系，将会彻底被颠覆。

