    第876章豆盈盈跑了

    只要能把握好机会，靠养蚌和贩卖珍珠还是可以发家致富的，到时候家家户户造上楼房绝对没有问题。

    豆沉鱼夸赞：“妈，你戴上这些首饰后很漂亮，等我买的衣服寄回来，你穿搭好了绝对像个贵妇，答应我一样都不要摘下来，特别的好看。”

    被这样一夸，裴寡妇都要难为情了，就算没有新衣服来搭配，这一刻对她来说也是一生中最幸福的时候，仿佛是裴玉书在完成心愿一样，定有托梦给沉鱼。

    否则这孩子怎么会想得那么周全，又是金项链，又是金耳环，又是金镯子的，全给她买齐了。

    既然沉鱼觉得她戴着好看，那么她就不摘下来了，反正现在是冬天，穿着大棉袄，项链戴在脖子里可以很好的遮掩起来，就像沉鱼一样，把项链和戒指戴在脖子里，倘若不拿给她看的话，她根本就没发现。

    还有镯子也好藏在袖子里，同样的不容易被人发现，只有耳环是藏不住的，裴寡妇不喜欢戴帽子，好在耳环不贵，就算被人看见也不会有太多的想法，毕竟她们家现在的条件不可能给人的感觉连一对耳环也买不起。

    这么一想，裴寡妇也就放心多了，她实在不想把日子过得太高调，财这东西是福也是祸，尤其是在这小山村里，大家的日子都不富裕的时候，容易招惹上麻烦。

    她握住手上的金镯子，应道：“好，妈答应你不摘下来了。”

    就当是裴玉书的心愿吧，她要是不戴上的话，他可能会难过吧。

    毕竟这一直是他想给她买的东西，奈何命薄。

    送完裴寡妇的首饰以后，豆沉鱼又拿着首饰去豆老太那里，至于她在京都挣大钱的事暂时不和裴寡妇提了，刚这给她首饰她都有些受不住，情绪有点激动，要是还把天价诊金的事告诉她，八成会吓晕过去。

    反正来日方长，也不急于一时。

    等裴寡妇的情绪缓缓后再说吧。

    由于时间还不算太晚，豆沉鱼想让豆老太也高兴一下，就不想隔夜送给她，并且她还想跟豆老太说说话，先前要不是裴老太他们过来的话，豆老太也不会急着回自己的屋子。

    豆老太也还没睡，就想着豆沉鱼会不会来看她，果然还是来了，她顿时高兴地迎了上去，只是神情里有些欲言又止，被豆沉鱼成功的捕捉到了，不知道豆老太有何心事。

    和豆老太聊了几句后，豆沉鱼终于忍不住问：“奶，你是不是有事想要告诉我？”

    沉默了一下，豆老太开口道：“沉鱼！奶有点对不住你，你去上大学之前给我的钱没有看住，被盈盈拿跑了。”

    她的两间屋子能藏的地方只有那么几个，很容易被豆盈盈发现，然后就起了坏心思，把钱拿跑了，人也不知道去了哪里。

    豆盈盈会干这样的事豆沉鱼一点也不意外，这人跟袁桃花一个样，手脚从来都不干净，要是豆老太的钱还在的话，可能才是不正常。

    豆沉鱼顿时安慰道：“奶，没事，钱没了就没了，你不用觉得难过，你的身体才是最重要。”

    (本章完)

