    见闵松云真的很抗拒再谈这个话题，江筱只好先与他聊起了他的夫人。

    维伯给她的时间是一个小时，谈起自己的夫人来，闵松云倒是话不少。他说话很有条理，讲起过往来也很生动有趣，听了他的讲述，江筱都觉得一个鲜活的闵夫人跃然脑海。

    这对于她的画自然是有帮助的。

    差不多到了一个小时的时候，江筱看了一眼手表，正准备再试试看能不能说服闵松云，让她给把把脉，维伯却从外面快步走了进来，先是看了江筱一眼，欲言又止的样子。

    闵松云刚才与江筱聊得高兴，见状便说道：“有什么事直接说吧。”

    维伯有些讶异。

    闵松云这么说就代表一种意思，他至少已经信任了江筱，而且应该是已经把她当成自己人了。

    见江筱来了两次也没有弄出什么麻烦来，又挺听话的样子，维伯只是犹豫了一下也就说出来了。

    “老爷，找到药了。”

    闵松云讶然抬头看着他。

    江筱却是心中一震。

    这是两种药都找到了？

    是里拉老大夫所要的那两种药吗？

    江筱对那两种药很是好奇，甚至有些期待。

    因为在她看来，闵松云的伤和孟昔年他们多少是有些相似的，能够传染。

    孟昔年他们是因为那块石头，她虽然不知道闵松云是因为什么，但是据说是在做一个超前的研究的时候受的伤，他们这种伤会不会是因为辐射？

    若是的话，只要能够治闵松云的伤的药，也许孟昔年他们也能够用得上。

    不管如何，她都得看看是什么药！

    “药找到了，那些孩子都没事吧？”

    闵松云神情却并不轻松。

    看来他知道那些去帮他找药的队员会有危险，会受伤的可能。

    这话一问，维伯便是一滞。

    而他这样的反应让闵松云一下子就明白了过来。

    “受伤了？”他语气一沉：“出事了？”

    江筱也看向了维伯，等着他的回答。

    上回她刚刚把那三名队员抢救了回来，难道说又是他们受了伤？

    “有人受伤了，但是具体情况上面没说，不过药是取回来了。”

    “几个人受伤了？伤得多重？这个你要去问清楚！要是他们总想瞒着我，我就不治了，不治了还不行吗？”闵松云怒道，他看向了江筱，突然想了起来，“小姜啊，崔正浩是你外公？正好你在这里，你去打电话，你帮我问问他。”

    江筱很是为难地说道：“老先生，这些事情我外公也不会告诉我的，这个对于他们来说是机密啊。”

    “什么机密不机密的，那是对外人说的，现在你就以我听风院的人的身份去问，就说是我说的！”

    闵松云说道：“他们跟我说话就会忽悠我，你去，你去问。”

    于是乎，崔盟督接到了来自听风院的电话，但是电话那边传来的却是江筱的声音。

    “小小？”

    江筱清了清喉咙，一本正经地说道：“崔盟督，我现在是代表听风院闵老先生打电话给你的，想问问此次联盟去寻药的具体情况，派出去的队员可有伤亡？”

    