    除了一个自然系顶级的响雷果实能力者的艾尼路，那些神官以及手下部队，完全是脓包一群，除了熟悉见闻色以外，根本没什么可怕的，没两小时就被陆军打扒在地上，最后只剩下艾尼路一人，但是这个大耳朵的嚣张劲已经深入骨髓，依旧得意洋洋。

    桃兔和艾尼路正处于对峙状态中，被再三挑衅，原本脾气就不算太好的桃兔，此时已经动了杀念，冷然笑道：“兔呵呵呵，神·艾尼路，我在空岛一路听说你专横跋扈弄得不少人民民不聊生，我现在以绝对正义之名逮捕你。”

    “呀哈哈哈，逮捕？”

    艾尼路狂笑一声，脸色一黑，“不要以为懂一些奇怪的招式就能与神抗衡了，不知好歹的女人。”

    桃兔将佩剑横在胸口，笑容中尽是杀意，“不知好歹的是你吧？连海楼石和武装色都不知道，像你这样连元素化都不可以的自然系，可是会死的很快的哦！”

    就在两人即将准备第二轮战斗的时候，突然被白狐平息的震动再一次袭来，而且这次更加强烈，依白狐的能力，已经无法阻止。

    通过自己的恶魔果实能力，白狐清晰的感觉到云层下方传来的震动，突然抬头大喊道：“桃兔学姐，快后撤。”

    桃兔闻言，虽然不知道下方到底发生了什么，但还是利用那夸张的跳跃力，一口气往后跳了数百米的距离。

    而艾尼路经过响雷果实电波加强的见闻色还在桃兔之上，本能感觉到了剧烈的危机感，身体电光消失在原地。

    就在桃兔和艾尼路两人避开后没几秒的时间内，两人脚下所踩的云地下面一个庞然大物从云低穿出，几乎将所有人的视线阻挡！

    一条巨大无比的神龙。

    陆军们一个个瞪大了眼睛，看着这只忽然闯入战场的神龙，好一阵之后才回过神来，惊呼道：“好，好大一条蛇。”

    “蛇？你瞎啊，这明明是一条龙，不过真的好大。”

    罗伊站在神龙的龙头，注视着下方的情况，当罗伊和桃兔的目光汇聚在一起的时候，昂首一笑：“哦！还真是巧啊，海军！”

    “为什么……四皇会出现在这里？”

    “而且那条龙是怎么回事？也是罗伊的东西吗？”

    陆军部队的人看到罗伊的出现，一个个严阵以待，面对一个四皇，还有那遮天蔽日的巨龙，还是忍不住升起畏惧感。

    “要给那些官老爷新汇报了。”

    桃兔快速在脑海中出现最佳方阵对策。

    她们已经来了好几天了，罗伊不可能是跟着自己一行人过来的，这片云下名为海龙的海域，也是升上空岛的方法之一。

    分析起来，罗伊应该是巧合到此。

    啪啪！

    电光火石间，一道蓝光从半空中降落到罗伊背后，也就是神龙的背上。

    艾尼路把黄金杖往蛇背上一敲，咧开大白牙，笑道：“耶哈哈哈，这条龙不错，作为神的使者非常合适！”

    说完，艾尼路以下令的口气朝着罗伊的背影说道：“蓝海人，立刻下去，从现在开始，这里是神的领域了！”

    桃兔眨了眨眼睛，和在场的大多数人心里升起同一个想法：“他死定了。”

    “撤退了！”桃兔将金琵罗收回刀鞘，下令离开。

    桃兔在海军的时候能座位鹤的副官，审时度势的能力很强，更加善于观测人心。

    当艾尼路敢对罗伊说出这样的话的时候，桃兔心里就注定了艾尼路的下场。

    不需要自己出手，空岛很快就没有神了。

    现在要做的就是避免卷入罗伊的战斗，将风贝的事情搞定。

    看着离开的陆军，艾尼路以为对方怕了，“哼！等一下神再去裁决你们，现在我要先解决这个蓝海人！”

    确实，桃兔她们怕了，当然不是害怕艾尼路，而是罗伊。

    “笨蛋，死到临头了还在说……”

    白狐翻了个白眼，突然发现船的位置方向不对，转头道，“桃兔前辈，为什么要向下开呢？”

    她原本以为只要离开艾尼路和罗伊的位置，继续执行政府的命令，但现在船却开始向下往大海的方向。

    “你觉得那个所谓的神能挡住多久？”桃兔双手环抱，嘴角一翘：“如果解决了那个艾尼路，要是把目标放在我们身上怎么办？”

    说着，桃兔又对一名陆军士兵下令道：“把之前得到的章鱼降落伞拿出来，这个位置下面是白胡子的领地，罗伊稍微有点理智是不会追杀的。”

    “但是如果下了空岛，要想重新上来，不容易啊！”

    白狐蹙眉，她们一路从空岛上来可不是简单的事情，这次下去，想要再上来，可就难了。

    “呵呵呵！”桃兔龇牙一笑：“任务失败而已，总比全军覆没强吧？”

    ……

    “好了，死吧！”

    艾尼路用黄金杖在自己背后的鼓敲了两下，生出雷电往前一挥：“三千万伏特·雷鸟。”

    随着艾尼路黄金杖一挥，从大鼓中冲出的雷电化作雷鸟，发出嘶鸣袭向罗伊。

    但是在艾尼路发招的一瞬间，两人脚下的青色神龙开始激烈的颤动起身体来，令艾尼路的身体失去了平衡，攻击方位一时偏离，使得雷鸟从罗伊的耳边贴着划过去。

    轰！

    神龙巨大的身体翻滚在云层中，发出震耳欲聋的轰鸣声，在途中将头扭过去，一对青色的龙眼死死的盯着艾尼路，而罗伊则是站在龙的头顶，双手持巨斧看着艾尼路。

    “大胆！”

    艾尼路嚷着嗓子大吼：“居然敢俯视神！”

    话音刚落，艾尼路化作雷电消失，巨龙再次舞动身体，在云层中搅动浪花，把之前和桃兔她们战斗的神官拍下空岛。

    而因为神龙方位的变化，艾尼路的神之裁决也打空了，穿透云层。

    罗伊脸上露出感兴趣的笑容，右手巨斧猛然一挥。

    半空中的艾尼路一惊，通过响雷果实强化的见闻色感知到拿到冲刺过来的气浪上带着危险的气息。

    艾尼路本能的应用电光告诉移动避开子弹，降临途中敲动两个大鼓，怒吼道：“六千万伏特·雷龙。”