    　　“天网？噢噢噢，终结者？”

    　　长叔略微思考了一番：“不过好像是个反派吧？”

    　　“那不重要，掌握大势与无孔不入的情报才是关键。”

    　　“行吧，天网先生，南盛集团还是广田正巳？”

    　　古雅人快速思考两秒。

    　　下定决心：“广田正巳。”

    　　确定了目标，长叔开车和古雅人一同前往广田宅。

    　　“嘶，我怎么感觉这个方向不大对啊？”

    　　“嗯……”

    　　“往左？还是往右？”

    　　“嗯嗯。”

    　　“应该是左吧？”

    　　“嗯嗯嗯！”

    　　长叔脑门上青筋凸起，一拍方向盘：“给我认真一点啊，小子！”

    　　嘟——

    　　尖锐的鸣笛声响起。

    　　把长叔和周围路人吓了一跳。

    　　滴滴！

    　　“停车！停车！”

    　　英姿飒爽的女交警开着小巡逻车，在后面追了上来。

    　　古雅人手指飞快，在手机上噼里啪啦地发着短信，头也不抬。

    　　长叔扫了他一眼，暗叹自己倒霉，摊上这么一个上司。

    　　揉了揉老脸，摆出“虽然我在装傻，但看在我的笑容这么真诚的份上，你就把我当成真的傻逼放了吧！”的表情。

    　　“你，怎么回事？不知道这里禁止鸣笛吗？”

    　　“嘿嘿嘿……”

    　　长叔刚想套近乎，等女交警走近一看模样，顿时老脸一僵，赶忙按着车窗上升。

    　　“咦？”

    　　女交警已经看清了长叔的脸，伸手敲了敲玻璃。

    　　“好啊你！长叔！是不是看不起我们交通警啊！”

    　　长叔讪笑着摇下玻璃：“怎么会，我就是一个老头子，哪能瞧不起大名鼎鼎的由美酱！”

    　　宫本由美撇嘴：“糟老头子都是这么油嘴滑舌的吗？”

    　　“记得回头交罚款，车就不扣你的了。”

    　　唰唰唰！

    　　由美填了张单子贴在玻璃上。

    　　长叔苦着脸：“不能通融一下嘛？我们有急事！”

    　　“嘁，你有急事，老娘还急着换班呢！少啰嗦，交通警这里——没、有、免、单！！”

    　　长叔只好扭头向古雅人求助：“警部，你看怎么办？这能报销吗？不会扣我养老金吧？”

    　　古雅人点击发送，收起手机，慢悠悠道：“好久不见，由美酱。”

    　　宫本由美伸头一探，惊讶道：“诶诶诶，雅人桑，你怎么在这儿？”

    　　“调查点事情吧，嘛，总之就是迷路的样子？”

    　　宫本由美用欣赏的目光剐了古雅人两眼，心满意足地退出去，双臂交叉在胸前。

    　　“不、行！”

    　　“就算是雅人桑也不行喔！”

    　　“虽然你是大帅哥，但我对禁欲系不太感冒啦，还是软萌一点的比较可爱！”

    　　宫本由美巴拉巴拉谈起了自己的择偶观，最后哀叹为什么男人们都这么没眼光，一个都没看上她之类的。

    　　长叔摊摊手，表示“我就是害怕这女人会没完没了，所以千万不要得罪她啊”。

    　　古雅人嘴角僵了，不知该咧嘴微笑还是抿唇严肃。

    　　嘟嘟嘟——

    　　后面被堵住的车不耐烦地按喇叭。

    　　“走不走啊！别以为是交通警就了不起啊！”

    　　宫本由美正在自哀自怨呢，正好有人撞枪口上，她气得胸膛大了一号。

    　　扭头就吼回去：“就是了不起！不服你交罚单啊！！”

    　　“你、你、你！还有你你你！”

    　　由美手指连点，叉腰大吼：“我记住你们车牌号了，等会都给老娘过来领罚单！！！”

    　　“说了多少次了！这段路禁止鸣笛！！！”

    　　头伸出车窗看热闹的司机们纷纷骇得缩脑袋回去。

    　　发出惊恐的叫声：“是交通警的女魔头！”

    　　“该死，今天怎么会正好碰上她！”

    　　“这是第几个月了？她最近是不是没去相亲啊？感觉比之前要更凶猛了！”

    　　叽叽喳喳的声音汇聚过来。

    　　古雅人和长叔感到一丝不妙。

    　　宫本由美低着头，仿佛有阴影在身后凝聚，澎湃的低气压在翻滚。

    　　“你、们、这、些、混、蛋！！！！！”

    　　“通通给我死来领罚单！！！！！！”

    　　宫本由美怒吼着就要冲上去狂贴罚单，还好被长叔拦住。

    　　				

