    军人也是一个公民，实际上公民的最高义务和权利就是拿起武器保卫祖国。————乔治?巴顿。

    *********************************************************************

    沙特，沃里阿。

    为了防备伊拉克军队进攻这个战略要地，沙特国防部拟定了全新的防御计划，沙特国民卫队的第2旅主力就驻扎在这里，他们还可以得到宰赫兰空军基地的F-15和旋风式IDS战斗机的支援。

    只是——他们的部署面对着强大的伊拉克军队显得薄弱至极……

    伊拉克空军的幻影2000和雷电战斗机也已经进驻前线，拥有BM-30龙卷风远程火箭炮和萨穆德战术地地导弹的远程炮兵已经就位。在他们的支援下，第二装甲师和沙特皇家陆军第8旅在沃里阿正面展开，与沙特军队形成了对峙。

    沃里阿西北，一辆辆披着伪装网的萨尔贡主战坦克已经依据即使进入了攻击阵地，上百辆钢铁怪兽的炮口森然冷峻的注视着前方的城镇；侯赛因步兵战车和蝰蛇步战车，蝰蛇突击炮，眼镜蛇8乘8大型轮式战车等都部署在坦克身后，巨大的沙漠伪装工事绵延数十公里，在战地防空系统的掩护下，数万伊拉克官兵已经严阵以待。

    在他们身后，马农1型155mm牵引式榴弹炮，马农2型自行加榴炮，龙卷风火箭炮也在隐蔽良好的阵地上展开，标定了射击诸元，炮弹、火箭都已经上膛欲发，强大的火力一次齐射就可以发射数十吨弹药。

    A129武装直升机，米25武装直升机和南方军区前线支援空军的苏25攻击机，FA-13飞豹战斗轰炸机等上百架战机都已经做好了出击支援准备。只要命令下达，部署在南方的空军战斗机可以迅速为他们夺取制空权，这些威力强大的战机将以一场无比壮观的烟火盛宴为地面部队奠定胜利。

    强弓万张如满月，宝刀光射斗牛寒。

    面对着这支强大的军队，仿佛挡在前面的是山岳磐石，也能被它一击粉碎，是金城汤池，也能被它一鼓而下。

    哈立德?哈希米站在沃里阿城前，放下了望远镜，眼光落在了身边的沙特皇家陆军第八旅旅长阿布杜拉赫的身上：“对现在的态势有何看法？”

    按照现在的态势，伊拉克军队气势如虹，强大无匹，就是直冲到利雅得也是不逞多让。哈立德?哈希米根本不在乎眼前的沙特国民卫队第2旅，要是以现在这种规模的火力、部队打不下沃里阿，他也就不是哈立德?哈希米了。

    只是他心里的阴影依然存在，沙特人毕竟是沙特人啊，一个圣战的大义名分真的能禁锢住他们，让其死心塌地的拼命吗？

    他转过头来看着阿布杜拉赫的时候，虽然是故作漫不经心地样子，但那目光却有如冷电，仿佛燃烧着火焰一般。

    阿布杜拉赫低头不语，也不去看面前的沃里阿，神色间淡淡的看不出什么。他身旁的杜拉尼却抬起头来，看着哈立德?哈希米问道：“哈希米将军，沃里阿的平民还没有撤退完毕。如果守军拒绝投降或者撤退的话，我们真的开炮进攻吗？这种火力强度，恐怕一次齐射就会有数百平民伤亡！咱们打的可是阿拉伯的圣战啊……”

    这句话说出，哈立德?哈希米眼皮一跳，顷刻间眼神就阴沉了下来。圣战——能打赢美国人的才是圣战，打败了阿拉伯国家都会落井下石，又有谁会站在伊拉克人一边。历史是由胜利者书写的，刘明时刻告诫自己的手下这个观点。

    死的又不是伊拉克人——哈立德?哈希米森然问道：“那么你说应该如何，我们绕过这里不去管它？那下个基地，下个城市，利雅得呢？进攻每一个城市都害怕平民伤亡，这仗就不用打了！”

    这些沙特人，当真是心志不坚，战争就会有伤亡，在战略目标下平民的伤亡又怎能顾及？要是步步投鼠忌器，这仗干脆就不用打！他们如此作态，难道真的有二心不成？

    哈立德?哈希米凌厉的眼神下，气氛紧张了起来。只有阿布杜拉赫却恍然未觉，他将头顶的钢盔摘了下来，缓缓地抚着钢盔上的沙特军徽：“救援国王，保卫国家，甚至参与圣战……这些……我都没有二话，以色列人和美国人欺侮阿拉伯人已经不是一天了，只要是有血性的汉子，没有谁不愿意和这些犹太佬堂堂正正的一战！……可是如果库赛将军另有想法，要用大炮和坦克征服沙特王国，屠杀人民的话，作为一个军人，我只有拿这条命来报效国家了！”

    他动作缓慢地将钢盔戴在自己头上，标准的哈立德?哈希米向行了一个军礼：“沙特皇家陆军第八机步旅，等候您的命令！”

    …………

    沙特，利雅得，国家电视台。

    “很感谢陛下在国家危难的关键时刻，为广大的国民发表抵抗演说！”伊哈德?本?扎赫拉尼笑意盈盈，满脸谦卑的说：“陛下德高望重，不畏**，一定会得到广大沙特人民的大力支持！”

    “真主的意欲人无法预料！”法赫德国王脸上那平淡的表情就象沙漠中绿洲的湖水，平静而深沉。

    “哦？虽然是虔诚的穆斯林，但陛下所说的我还是不太理解。还是请陛下为所有关心您的着想，担负起自己的责任！”伊哈德?本?扎赫拉尼欠了一下身子，“时间不早，还请陛下开始！”

    “伊哈德，你真的认为我发表一个讲话就能够动摇整个局势和伊拉克人的军心，让你们轻松取得胜利？”国王反问道。他的拳头在宽大的长袍中紧握着，捏的手指都发白了。

    “伊拉克人都是疯子，和他们的那个领袖库赛?阿卜杜拉一样！我对策反他们从来不抱什么希望，对于这些恐怖分子，自然有美国朋友的导弹和战机对付。不过陛下也不可妄自菲薄，您的影响无人能及，您要号召的是我们沙特的人民和军队，让他们奋起抵抗侵略者！”

    伊哈德?本?扎赫拉尼耸着肩：“美**队已经逐渐就位，与伊拉克侵略军的决战迫在眉睫，在这个时刻，我们需要您——国王陛下的出面。这至少可以让敌人的军队失去信心嘛，更重要的是把沙特人民保卫国家的信念传达给全世界！”

    法赫德国王神情淡泊的哼了一声：“苏尔坦还在外面，你认为他会答应吗？”

    “那就请陛下多说几句吧！”伊哈德?本?扎赫拉尼得意的摆摆手：“苏尔坦亲王是陛下的好兄弟，陛下务必多规劝他几句，动之以情、晓之以礼，想来王室也没有不知好歹的人。”

    法赫德国王将在沙特国家电视台发表了针对全球的演讲，美国CIA特工，沙特现政府的军警将这里围得水泄不通，保卫这次直播的安全。伊哈德?本?扎赫拉尼也不是不想只发表国王的录像，但是阿拉伯联盟派出特使，坚持要求会见国王本人。

    伊哈德?本?扎赫拉尼不敢冒险再度让国王出现，伊拉克的金古力量很强，一旦他们将国王抢走或者搞暗杀然后推到现政府身上就麻烦了。他这次就干脆让法赫德国王电视演讲，反正播音员和字幕员都已经安排好了，背后又威胁了国王，不怕他搞其他的手段。

    国王已经很长时间没有出现，电视台的工作人员都很惊讶，纷纷向国王行礼。国王微笑着回礼，向他们招手。招手之余，这位一向严肃的国王竟然罕见的摆出了几个V的手势！

    法赫德国王来到电视台的摄影机前，坐了下来。对着摄像机，他突然感觉自己的肩头好像有千钧之重。他吸了口气，身边传来了摄影师的声音：“陛下，准备好了，可以开始吗？”

    法赫德国王点点头，突然对摄影师问道：“孩子，你是穆斯林吗？”

    “当然，陛下！我的全家四代全都是虔诚的穆斯林！”摄影师恭敬的回答道。

    “孩子，我要发表一个重要的讲话！希望真主保佑我们的王国和人民，也保佑你和你的家人，一会儿我发言时希望不要受到打断！”国王温和的说道。

    “是，陛下！”摄影师知道这次发言意义重大，忙不迭的回答道。

    面对着亮起的蓝灯，法赫德国王开始说话：“伊斯兰的兄弟姐妹，朋友们，我时候法赫德?伊本?费萨尔国王，大家晚上好……”

    。

    (*^__^*)

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net