    第82章玺执墨查到夜溪住处

    一天后。

    陆辰晟刚下飞机坐上保姆车就拨通了夜溪的电话。

    “老大，我到帝都了，你在哪儿啊？我现在就过来找你！”

    “我在家呢，但是现在不方便出门，凌晨我们在公寓见。”

    “好。”

    挂断电话后，陆元傻愣愣的看着陆辰晟，说：“晟神，你这是去了非洲啊，怎么晒得这么黑了？”

    “你懂什么！这叫阳刚之美！我看以后谁还敢说我像女人！”

    陆元点点头，“确实，黑是黑了点，但是更男人了，健康美嘛，我又帮你想好了未来五年的职业规划！一定会让你的事业更上一层楼！”

    “打住！你难道忘了我已经罢工了？”

    “那只是暂时的，你这么热爱影视事业，不会就此息影吧？”

    “那倒不会，行了，把我送到前面那个路口，我下了。”

    陆辰晟走后，陆元看着他的背影发呆。

    到底是什么让这么一个全球瞩目的新星在事业最辉煌的时期做出这么荒唐的决定。

    真是离了大谱了！

    ……

    晚上，夜溪在大家都睡着之后，又悄悄溜出了别墅。

    她在路边随意打了个车去香榭郡。

    在她下车之后不久，司机也悄无声息的跟着进了小区。

    十多分钟后，司机回到车里拨通电话严肃汇报道：“沐特助，夜小姐进了香榭郡1栋20-6。”

    “什么？你说哪里？”

    “您没听错，是香榭郡1栋20-6。”

    “那她有没有发现你？”

    “应该没有！我按照您的吩咐，不搭话不直视，没有让她起疑。”

    “好，继续在外面盯着，千万不能被她发现！”

    “明白！”

    玺家别墅里。

    玺执墨听完沐风汇报，羁傲的眸子里全是复杂的神色。

    他蹙了蹙眉，说：“不要惊动她，叫下面的人全退回来。”

    玺执墨思绪万千，他翻天覆地找了一个月都没找到的地方，居然就在他眼皮子底下！

    他倒吸一口凉气，去地下室随便开了辆车出门。

    不久后，

    深夜的帝都城里，夜家别墅附近街上的所有出租车在十分钟内消失得干干净净。

    *

    这边，夜溪刚走到门口，就听见陆辰晟在里面骂骂咧咧的声音。

    “你给我滚出来！看我不把你抽筋剥皮全部炖了！”

    “我特么是造了什么孽啊！怎么就遇到你这么个坑爹玩意儿！”

    夜溪开门进去，陆辰晟正拿着扫把趴在地上找什么东西。

    她问道：“小九，你干嘛呢？”

    陆辰晟见她来了，立马站起来告状，“老大！你要给我做主啊！那个小人参精把我的洗髓丹都偷吃光了！是一颗都没给我留啊！我，我真的心脏病都快被它气出来了！”

    夜溪抬头，喊道：“吱吱，出来！”

    人参精闻言从天花板上的吊灯里探出小脑袋来，轻轻一跳，落在夜溪肩上。

    夜溪提溜起它，“把剩余的吐出来，吃了的就算了。”

    她话音刚落，人参精挥着双臂‘吱吱吱’的叫，那神态倒像是得理不饶人的模样。

    陆辰晟本来就气，现在更气了，“老大，这完蛋玩意儿说的些啥！”

    “它说这个东西你吃了也没用，与其浪费，不如给它合理利用。”

    (本章完)

