    第30章30.途中

    “快点，有情况。”大家还在休息，就被值守的人叫醒了。

    所有人都第一反映抓紧防身武器，一脸紧张。

    “什么事？”刘春生靠在队伍边缘，没有发现什么外人，第一个提出疑问。

    古明夏一脸神秘，“神迹出现了。”

    短短几个字，所有人都弹坐起来，双眼齐刷刷盯着古明夏。

    这时候，所有人的双眼都是放着光的，说明大家又有了活命的希望。

    “在哪？”古大平一脸的激动，开始划拉着自己的竹筒，想着这一次有人分到多少水。

    古明夏指着前面的队伍，“都在里长他们那里，现在根据人口，咱们这边也分到了两大桶，三大爷那咱们分批过去，别引起别人的怀疑。”

    大家都了然的点点头，很有秩序的按照家里的排序三三两两往前走去。

    “我这里也撑不了多久了，”金芊芊看着大家欣喜的表情，心里却有些苦涩。

    刚开始还觉得自己储藏的水量过多，没想到这么沿途散过来，纯净水早就要见底了。

    现在剩下的都是那些饮料果汁，如果真的把那些弄出来，那事情可就大发了。

    古文恒，“没事，再往前走一点，就临近上京，那些达官贵人，不管是为了面子好看，还是为了民生稳定，不会像前面这些把事情做这么绝。”

    很多地方明明有水源，可当地父母官只顾着他们那一方的安稳，硬生生的把这些灾民拦截在外，要不这一路上也不会死伤这么多。

    金芊芊却陷入了自责中，“当时怎么没想到多弄一些水，这样也可以多救一些人。”

    “你已经做的很好了，”古文恒看着眼前的女孩，一开始还受不了这一身的泥垢，想着清洗自己，到现在，每一滴水都要算计着用。

    甚至有几次，他都看到这丫头偷偷的把自己的饮用水给了几个孩子，自己再偷偷的用不能曝光的碳酸饮料来解渴。

    “老大，你们几兄弟过来一下。”这才刚分完水，古大石就背着手把古代家几兄弟都叫到一起。

    大家面面相视，这时候不抓紧时间休息，在这里添什么乱？

    “叫你们过来，也是一件事情，要跟你们商量，”古大石看到所有儿子都席地而坐，这才出声。

    “我娘呢？”古元金看到这一处溜的男人，终于感觉到哪里不对劲了？

    平时家里都是老太太说了算，怎么现在是老爷子开口？

    古大石看到一眼老大，“你娘我让她去看看你妹妹那边过的怎么样了，等一下就回来。”

    几兄弟交换了一下眼神，这是把老太太给支走了，就不知道老爷子这次有什么不得了的大事，还得避着人。

    “爹，有什么事你赶紧说，今天可是轮到我值守，我还得抓紧时间休息呢。”古元木打着呵欠，再不休息好，晚上可没有精神赶夜路。

    “着啥子急？你是睡觉重要，还是你弟弟的亲事重要？”古大石用手拍了一下自己的大腿，坐在他身边的古元雷则羞涩的低下头。

    “啥子？小雷这次看好了对象？”古元金一脸的喜悦，要是这老幺成了家，也可以顶门立户了。

    “可不是就看好了，”古大石也满脸的喜悦，总算可以告慰祖宗，他这一辈子也值了，把几个儿子都拉扯大，又给他们都成了家，以后可以安安心心的养老了。

    不过一想到现在的境况，古大石脸色也沉下来，心情也没有那么愉悦。

    “是谁家的姑娘？”古文恒已经在回忆这些天古元雷跟哪个家庭走的近一些，是谁在牵媒拉纤？

    “不是咱们这里的，”古大石也不卖关子，“刚刚老幺出去找野菜的时候，碰到人家姑娘晕倒在地，他一时心软，给人家喂了几口水，这不，人孩子醒过来，就感恩戴德，死活要跟着老幺身边报答救命之恩。”

    古元雷这下子连耳朵根都红了起来，脑袋垂得更低了。

    “所以呢？”古文恒看其他几个哥哥都被震惊住了，只能自己问到，“咱家这是白捡了一个媳妇？”这是不是太草率了？

    “这怎么说是白捡呢？”古元雷这下也顾不得羞涩，抬起头，紧张的看着古大石。

    古大石安抚的拍拍他的手，这才转头对着古家几兄弟说到，“人家这姑娘也是有爹有娘的，自然不会白白跟着老幺，该有的聘礼咱们还是得出。”

    古元金作为大哥，自然点点头，“这都是应该的，不过现在大家都是在困难的时候，他们应该不会很过分吧！”

    其他几兄弟都在心里打鼓，老爹不会是准备开口找他们借银两吧？

    “不，不，不，蓝莹说了不要聘礼，只需要给他们一些活命的水就可以了。”古元雷一脸的激动，抢在古大石前面把话说出来。

    “不要聘礼？只要一些水？”古元木差点跳起来，看到老爷子瞪过来的眼神，把后面的话含在嘴里嘟囔着，“这简直是比要钱还要要命。”

    几兄弟心里都有了计较，难怪要把他们都喊过来，是需要他们出手帮忙了。

    “也不要多的，正好咱们今天每个人都领到了水，一人给半竹筒就够了。”

    古元火最是急躁，“啥子？还一人半竹筒就够了，我们一家子总了也就是一筒半，啥样姑娘那么金贵，得费三四简水？”

    古文恒坐在一旁，差点没忍住，他努力的憋着笑，估计谁也没想，娶媳妇居然不是用聘礼，而是用水来计量。

    很快，他又收敛住表情，不由得想起了一句老话，“乱世女人一斗米，盛世女人一万金。”

    他都不知道，是该感叹这几筒水比米还要值钱，还更有价值。

    “这不是刚好碰到吗？你们想想，现在只要你们出一点水，就可以把你弟弟的亲事定下来，可比以后拿真金白银出去要划算很多。”

    古大石越说越觉得这笔买卖划算，甚至商量都不商量，直接说道，“我这几个竹筒给你们，记得把水给我装满了。”

    古元金正犹豫着要伸手接过来，却被他旁边的古元木和古元水一把拦住。

    (本章完)

