    此时，他们已经走入了小树林，这里面并不杂乱，都是经过人工精心打理过的。

    小树林内有一条鹅卵石小道，虽然光线不足，但很干净，没有什么昆虫和树叶。

    这时，东方冰月突然停下脚步，不走了。

    皇雲知道，要开始了！唉～～

    转头看去，就看到东方冰月停下脚步，半蹲下身，摸着脚踝，楚楚可怜的看着他。

    “怎么了？”

    东方冰月有些撒娇的说道：“你没看到，这里都是鹅卵石路吗？我穿着这么高的高跟鞋，走的好疼啊！你背我好吗？”

    皇雲：？？？？

    ｛他妈的，怎么回事？我记得没有的这段呀！你不应该直接说要我扶你去嗯，前面的休息椅上休息吗？怎么就让我背你了？｝

    ｛………｝

    一边听着心声，东方冰月一边在心里暗暗发笑。

    哼，你都知道了，本姑娘还会按原来的玩！

    当然要在前面加点小菜咯！

    摇了摇对方的手，东方冰月再一次撒娇的说道：“好不好嘛？背我！”

    “不行，我不会背你，你还是自己走路吧！”

    皇雲冷淡的说道，并没有蹲下去背她的意思。

    东方冰月冷哼了一声，咬了咬牙，有些娇嗔的，更看上去妩媚动人了。

    而此时的皇雲却是扭过头去，不敢看对方，害怕自己心软真的蹲下背她。

    在心里默默告诉自己，自己是要回家的………

    东方冰月看到皇雲把头扭过去，不看她，小声的喃喃自语道：口是心非的小男人，还真有趣！”

    皇雲感觉小妖精松开了自己手，再次看了小妖精一眼，说道：“如果不走的话，就回去吧！”

    “你敢回去，我就告诉伯父，你欺负我。”

    皇雲一愣。

    看来自己是被这个小妖精拿捏住了。

    一想到自己老爸那一副对自己的臭脾气和七匹狼，就一阵的颤寒。

    要是真的被自己老爸看到东方冰月一副哭唧唧的模样，自己还不被老爸大卸八块？

    皇雲想了许久，实在对这个小妖精，没有任何办法。

    看到小男人快要妥协了，东方冰月一脸得意的看着皇雲，脸上满是笑意。

    小男人，当我治不了你！

    “那你想怎么办？走又不走，我又不回去？难得的小树林过夜吗？”

    随后，东方冰月更加夸张的捂住了嘴巴，看着皇雲，说道：“难道我说是真的？真亏你想的出来，这也太刺激了吧？原以为我已经够大胆了，好呀！你皇雲，居然比我还大胆。”

    听着这话，皇雲整个人都黑了下来。

    ｛小妖精，老子什么都没说？你就开始自导自演了，你这个女人脑洞可真大，要过夜要去房间呀，在小树林过夜是怎么回事？再刺激我也不要啊！完了完了，这个女反派也特么的疯了！｝

    听着心声，看着皇雲，但依旧还是那副楚楚可怜的样子，说道：“你这人真是个直男，我都说了我穿了高跟鞋，走的很痛，还怎么走？要么你背我？要么坐在前面的休息椅休息一下，你自己选吧！”

    说完，她朝着一旁的路边长椅指了一下。

    而皇雲当然是选择扶着，毕竟哪个好受点一目了然？

    在何况，在原剧情就是自己扶她过去的。

    皇雲走上前去，用一只手扶住了东方冰月，朝着长椅走过去。

    没办法，她已经拿自己老爸威胁了。

    东方冰月故意装作一点力气都没有，软绵绵的，而皇雲害怕自己接触她的身体过多，让自己受不了，所以只是伸出了一只手。

    但一只的力气明显不够，东方冰月走两步就显得摇摇欲坠。

    “两只手，扶着我！”东方冰月故意气哄哄的说道，实则语气无比温柔。

    就在皇雲强忍着心中那把火之中，终于将东方冰月扶着坐下了，而皇雲也长长舒了一口气。

    “好了，你先休息一会吧，等脚不痛了咱们就回去。”

    ………………

    

