    沈清野喝了酒便显出几分话唠的本色，他打了个嗝，开始絮絮叨叨，“帕玛贺家的事，你们听说了吗？”

    尹沫眼皮一颤，下意识问道：“帕玛贺家……是贺琛的本家？”

    四双眼睛不约而同地投来了视线。

    尹沫有点尴尬，连忙低头喝酒掩饰窘迫。

    夏思妤撞了下她的臂弯，“你不知道？”

    “以前听说过，但……了解的不多。”尹沫讪讪地回了一句。

    说完这句话，她才恍惚惊觉，她对贺琛的了解仅限于表面，除了她的所见所闻，大多都是道听途说。

    甚至，她都没想过去仔细调查一番。

    尹沫心情受到了影响，懊恼自责的同时，又极其讨厌自己逆来顺受的性格。

    身在公爵府多年，她习惯了被人发号施令，一切行为都是被动接受，极少会有自己的主见。

    如今脱离了掌控，很多事反而让她有些无所适从。

    比如贺琛。

    这时，沈清野余光偷觑着尹沫，故作神秘地说道：“听说贺家上个月生意受损，怀疑是琛哥干的，为此贺家家主大动肝火，找了不少人明里暗里针对琛哥。”

    苏墨时在桌下看了眼手机，唇边也浮现出浅笑，“就算针对琛哥，以他的能耐也不会对付不了。不过……琛哥这些年的势力都在南洋，孤身一人对付整个家族，也难免会力不从心。”

    夏思妤同样在看手机，尔后‘啊’了一声，煞有介事地道：“也对，毕竟双拳难敌四手，但愿琛哥能平安归来吧。”

    尹沫不说话，但神色已现焦灼。

    她知道他还在南洋，有一种莫名迫切的心情想要去看看他到底好不好。

    数月前他身受重伤，这次回来，面上已经看不出什么异常。

    但尹沫记得听人说过，当日衍爷接亲之后，贺琛躲在公馆的角落里吐了很长时间。

    好像是因为那些辣椒水的缘故。

    尹沫不会控制自己的微表情，尤其在几个人精面前，她的一切心事更加无所遁形。

    夏思妤和苏墨时目光交汇，两人再次火上添了把油，“再厉害的人，也有百密一疏的时候，何况琛哥和本家的恩怨好像存在许多年了，几乎是不死不休的地步。”

    尹沫突然有些迫不及待的想见贺琛，恨不能立马去找他，“我、我还有事……”

    她匆匆起身，动作又太快，不小心撞翻了桌上的鸡尾酒。

    “二姐，有什么事不能等明天再说？”宋廖憨着一张脸，耐心地劝道：“咱们好不容易聚一次，我明天下午还要回法里昂，你不能走。”

    夏思妤也点头附和：“嗯，老六说的对。”

    沈清野和苏墨时异口同声，“对。”

    尹沫心焦不已，却又害怕表现的太明显，支支吾吾半天，才憋出一句，“我有事，要去个洗手间。”

    她背影匆匆，带着几分落荒而逃的意味。

    夏思妤眼底精光湛湛，托着腮感慨道：“二姐还是那么好骗。”

    宋廖不明所以，“啥？”

    没人理他，沈清野则端着酒杯晃了晃，大言不惭道：“反正……我听小七崽的，她让我怎么做，我就怎么做。”

    苏墨时扶了下镜框，失笑出声，“尹二这就叫关心则乱吧。”

    ……

    夜里三点，五子的聚会结束。

    尹沫喝了不少酒，思绪却愈发迷茫惆怅。

    “二姐，你怎么走？要不要跟我回酒店将就一晚？”夏思妤酒量好，十几杯鸡尾酒仍然面不改色。

    尹沫扯了下裙摆，笑着摇头，“不用，我家近，我自己打车回去。”

    夏思妤应了一声，“那先走了，明天见。”

    四子上了夏思妤的保姆车，转眼车身就消失在街头拐角。

    尹沫站在夏夜的暖风里，低着头不知在想什么。

    而街头转角的辅路，四子扒着椅背，往窗外探头探脑。

    夏思妤偷笑：“我赌二姐一定会去找琛哥。”

    沈清野往嘴里灌了瓶矿泉水，甩了甩头，从兜里摸出一张卡：“我也赌她会去。”

    苏墨时摘下眼睛捏着鼻梁，“三百万，算我一个。”

    一头雾水的宋廖憨了吧唧的反问，“赌什么？”

    三子侧目睨他一眼，沈清野舔了舔唇，“老二会不会去找琛哥？”

    宋廖皱着眉，一本正经地说：“不会，二姐矜持。”

    三子：“……”

    “甭管她矜不矜持，来，先掏钱。”沈清野边说边摊开手，宋廖也不知道怎么回事，莫名其妙地就把钱包递了过去。

    至于最后的输赢，半小时后就有了结果。

    城西赌场，尹沫下车时还有些恍惚。

    也不知道是不是酒壮怂人胆，反正她还是来了。

    尹沫站在教堂建筑的面前，仰头凝视着上面的十字架，半晌后，抬脚走了进去。

    远处一直悄悄跟随的保姆车内，夏思妤、沈清野和苏墨时正在商量着怎么消费从宋廖兜里赢来的三百万赌资。

    ……

    赌场贵宾厅，尹沫直奔着二楼。

    她想去办公室找贺琛，但行至楼梯口，又没想好见面说什么，思量再三，还是决定先观察一番再做决定。

    尹沫找了个赌台坐下，她身上钱不多，也没打算上手赌博。

    但赌场的保镖和荷官都认识她，非常自觉地给她送来了一千万的筹码，并热情地说道：“尹小姐，您随便玩，筹码不够的话，您再招呼我。”

    这位尹小姐可是琛哥非常宝贝的女人，看一眼都要挖眼睛的那种宝贝。

    尹沫看着托盘上的筹码，愣了好几秒才动作机械地接到了手里。

    免费的本金……

    如果她今晚能赢钱的话，或许就能把之前借七崽的钱还上了。

    于是，在现实和感情之间，尹沫不知不觉地选择了前者。

    尹沫虽然性格有缺陷，但好歹曾经是七子成员，别的不说，赌博这点小事，七子当年没少靠这个劫富济贫。

    然后，也就过了十分钟，还没睡觉的贺琛就得到了消息。

    “你说谁？”他坐在老板台前，拧眉望着心腹阿勇。

    阿勇咳了一声，“您没听错，是尹小姐。就在楼下贵宾厅，楼下的荷官来问，尹小姐已经赢了两百多万，还……要不要让她继续赢？”

