    我，我，我做了什么？

    血，我手上怎么会有血？？

    外公，外公怎么中刀了？？？

    阿尔冯斯.巴罗夫在一脸懵逼中迎来了人生的至暗时刻。

    “卡洛斯.巴罗夫刺杀了泰瑞纳……”

    侍卫突然大喊，然而卡洛斯瞬间反应过来，用接近暴走程度的的力量施放了律令：震慑。

    “闭嘴！”

    “抓住……”

    卡洛斯扯掉装饰用的披风直接盖在嘶嚎者的头上，用这就是斯巴达达达达达达达达达的姿势一脚将他踹休克。

    开玩笑，像自己这么牛逼的人都懵逼了，这些张嘴就来的家伙肯定图谋不轨。

    卡洛斯第一时间做出了判断。

    绝对不能让这些废物扯着嗓子吼起来，必须镇压住场子，现在真相是什么已经不重要了，必须先保证自己嗓门是最大的。

    “有刺客！”

    卡洛斯一嗓子嚎出来，泰瑞纳斯的侍卫们也懵逼了。

    我们知道有刺客啊，你的刺客头子喊什么喊？

    哪怕没有武器，卡洛斯徒手也能挥出神圣风暴，强劲的气流将倒地的泰瑞纳斯身边的闲杂人等驱散，卡洛斯一个箭步上前观察老岳父的伤势。

    这是……

    好恶毒的诅咒之刃。

    阿尔冯斯捅自己外公这一道，不是简单的物理伤害，匕首入腹，一丝血都没有留，刀刃已经和血肉融合在一起，但是邪恶的魔法能量正在摧毁泰瑞纳斯的生机。

    想想也是，艾泽拉斯的最强圣骑士就在这里，简单的刀伤卡洛斯完全可以当场治愈。

    只有这样邪恶的魔法诅咒才能达成那些阴谋者的龌蹉目的。

    卡洛斯张开圣光之翼增幅自身的感应力，大量纯粹的圣光围绕着将他托起漂浮于半空。

    “你个弑……”

    还有不长眼的试图指控卡洛斯，只见卡洛斯伸手一指，又智障一个。

    这时律令：震慑的效果也开始消退，理智回归的众人开始思考到底发生了什么。

    蓄力完成的卡洛斯将圣光注入泰瑞纳斯的躯体，虚化的右手插入老岳父的腹部，强行将诅咒之刃给拔了出来。

    在大量圣光的刺激下，泰瑞纳斯短暂的恢复了意识。

    “找到真正的阿尔冯斯，找到我的外孙！”

    泰瑞纳斯纵横政坛几十年，仅仅一瞬间就明白了刚才那场闹剧意味着什么。

    有人在挑拨自己与卡洛斯的关系，在摧毁洛丹伦王国与奥特兰克的和平根基，在毁灭联盟的基石，在抹杀卡洛斯的人望。

    一但卡洛斯失去了威望，那么自己如果身亡，联盟就毁了。

    泰瑞纳斯看了自己的外孙一眼，眼神中充满慈悲与哀伤。

    他不相信阿尔冯斯是故意的，但是身体的极度疲惫蚕食着他的意志，泰瑞纳斯感觉无尽的黑暗正在向自己席卷而来。

    “卡洛斯，就交给你了。”

    用自认为最洪亮的声音说出这句话，泰瑞纳斯再次倒下。

    不过这一次，卡洛斯接着了他。

    “将刺客压下去。”

    卡洛斯给了赛丹.达索汉一个眼色，赛丹立刻明白过来，冲上前去扼住阿尔冯斯的咽喉将他拖离现场。

    示意嘉丽雅将自己的父亲送走前去休息，卡洛斯开始了清算时间。

    不能怯懦，不能退让，在泰瑞纳斯再次苏醒前，卡洛斯必须倒打一耙。

    这是有预谋的政治计划，如果做实了卡洛斯刺杀泰瑞纳斯的罪名，那么他这么多年积攒下的声望全部都毁了。

    太可怕了。

    此时的卡洛斯才感到一阵阵的后怕。

    小看克尔苏加德了，小看耐奥祖了，小看了燃烧军团和上古之神。

    差一点，差那么一点点就万劫不复了。

    卡洛斯浑身散发出骇人的气势逼问之前的侍卫。

    “我岳父遇刺，第一时间不选择护卫你的国王，而是准备污蔑我，是谁指示你的？”

    “我，我只是……”

    受不了卡洛斯的压迫，侍卫忽然暴起，却被卡洛斯用两只手指捏住了剑尖。

    “说出指使者，我给你活路。”

    卡洛斯再次压迫他。

    “是你啊！”

    侍卫突然露出狂热的表情，大喊道：“卡洛斯陛下万岁！”

    然后嘴角流血瘫倒在地死了。

    “智障吗？”

    卡洛斯扭头对洛丹伦卫队的军官说道。

    “我不知道你们当中多少人有问题，但是请确保那边那个活着。”

    卡洛斯指了指被自己用圣光震成贤者时间那个家伙。

    “王后殿下，这是有预谋的叛乱，泰瑞纳斯陛下现在急需休养，请您安抚众人。”

    “好的，我会的。”

    “然后，召唤阿尔萨斯回来吧。”

    因为泰瑞纳斯最后的吩咐，王后明白卡洛斯是可以依靠的人，选择了相信他。

    但是疑惑的种子已经播下，洛丹伦的大地，起风了。

    赞美圣光，经过一天一夜的昏睡，泰瑞纳斯终于苏醒过来。

    “阿尔冯斯怎么样？”

    慈祥的外公第一时间想到了自己的孙子。

    “被关押在王宫地牢。”

    嘉丽雅眼中泛着血丝，坐在父亲的床榻旁寸步不离的照看着。

    “对不起，嘉丽雅，有更好的办法，现在想来，明明有更好的办法，但是当时，父亲想不到啊，只能委屈阿尔冯斯了。”

    “我知道的。”

    “这件事的影响很坏，一个处理不好，联盟将陷入内战，你丈夫将身败名裂。”

    “我知道的。”

    “卡洛斯呢，我要见他。”

    “他在地牢。”

    “是吗？那就在等一会吧。”

    “嗯。”

    “嘉丽雅，你哭什么？”

    “没，没什么。”

    嘴里说着没什么，嘉丽雅.米奈希尔终于泣不成声，伏在父亲的身上放声大哭。

    泰瑞纳斯伸手去抚摸女儿的脸，却看到枯枝一般的手掌。

    这是我的手？

    又摸了摸脸庞，颧骨高耸面颊凹陷嘴唇粗糙。

    我……大概活不长了吧。

    泰瑞纳斯突然有了一丝明悟。

    “嘉丽雅，麻烦你去叫卡洛斯过来，我恐怕等不了了。”

    在催促女儿离开后，泰瑞纳斯又摇了摇铃铛，命令自己的总管去传唤其他人。

    报应啊。

    原来自己女婿所说的“巨大阴影”真的就存在于自己身边。

    被无限荣光遮蔽了双眼的自己，真是活该啊。

    泰瑞纳斯很清楚，这一切绝不会是卡洛斯所作所为。

    因为卡洛斯与自己一样，都是活在威望荣耀之上的王者，是背负着“人设”的可怜虫。

    如果不是卡洛斯想要刺杀，那么这一切就太可怕了。

    就在泰瑞纳斯沉浸于思考当中时，一声惨叫惊扰了他。

    “陛下，这是第三个暗杀者。”

    只属于泰瑞纳斯的暗杀之刃从阴影中现身，向自己的主人鞠躬过后，带走了伪装成侍从的刺客尸体。

    泰瑞纳斯点了点头，似乎在继续发神。