    “我是谁？呵，我是你千不该，万不该，不该轻易招惹的人！”

    林佑凡起身，目光冷漠如冰的扫了林森一眼，旋即淡淡然的道：“处理干净，另外，将南江市所有与杀殿有关联到人，势力，连根拔除！”

    “遵命！”

    一名武院强者躬身点头。

    接下来的事情林佑凡便不再关注了，他转身，往住房部的方向走去。

    倾城妹妹还在病房，这么久了，也差不多该醒了。

    来到叶倾城所在的病房，还没进去，就听到里面传来几个女人的声音。

    闻其声，林佑凡就知道是顾云汐以及苏怜雪。

    “云汐，真是抱歉，因为我的缘故，导致你的别墅都被人炸了。”

    “说什么傻话呢？一套别墅而已，没了大不了再买就是了，关键是你人没事就好！”

    “就是啊，倾城姐，我真没想到，你现在的职业竟然这么厉害，难怪之前一直联系不上你，感情你是在执行任务啊！”

    “怜雪，小点声，这种事情别在外面说，被人听见了不好！”

    “……”

    病房里，顾云汐与苏怜雪正一左一右的守在病床前，与叶倾城聊着天。

    林佑凡推门而入，一脸尴尬。

    他还没想好怎么给两个妹妹解释别墅被炸的事情。

    “佑凡哥哥，你没受伤吧？”

    “凡凡哥，你跑哪里去了，我刚找半天都没找到你。”

    见林佑凡来了，顾云汐与苏怜雪立即起身迎了过去。

    二人围着林佑凡转了两圈，仔细检查一番，确认林佑凡并没受伤，这才松了口气。

    林佑凡随口搪塞道：“刚出去上了个厕所，对了，你们怎么来了？”

    “什么叫我们怎么来了？出这么大的事情，我们能不来么？”

    顾云汐闻言，没好气的瞪了林佑凡一眼。

    苏怜雪更是气呼呼的鼓起腮帮子道：“凡凡哥，你和倾城姐都差点被炸死了，难道你还想瞒着我们不成？你是不是没把我和云汐当自己人？”

    “哪有，我这不是怕你们担心么？再说了，我和倾城这不是没事么！”

    林佑凡赶紧解释。

    “这回是没事，万一下回……呸呸呸，没有下回了！总之，以后有什么事，一定要第一时间通知我们！”

    苏怜雪一脸后怕的道：“你不知道之前云汐跟我说别墅爆炸的时候，我有多担心，还好凡凡哥你没事。”

    “安啦，放心吧！以后有什么事情，我一定第一时间给你们汇报情况。”

    林佑凡心中一暖，伸手揉了揉苏怜雪的脑袋。

    中了林佑凡的摸头杀，苏怜雪立马消气了。

    “佑凡哥哥，你和怜雪在这里陪一下倾城，我出去一会儿。”

    见林佑凡身上的衣服已经破的不成样子，顾云汐心疼的很，她起身离开病房，到附近的商场帮林佑凡买衣服去了。

    “怜雪，我想吃苹果，你可以帮我买点过来么？”

    病床上，叶倾城眼眸滴溜溜一转，找了个借口将苏怜雪支开了。

    苏怜雪离开病房后，叶倾城便对林佑凡说道：“佑凡哥，爆炸的事情我给云汐还有怜雪解释了，说是煤气泄漏引起的。另外，我还把我现在的职业告诉她们了。”

    林佑凡沉吟片刻后问道：“嗯，那你后面有什么打算？”

    “佑凡哥，你难道不好奇为什么我会知道别墅里有炸弹，以及是谁想炸死我们吗？”

    见林佑凡没有询问，叶倾城反倒是主动提及了这些问题。

    林佑凡笑了笑说道：“有些事情，你想说的时候，自然会告诉我，不想说的时候，我问你，反而会让你为难，既然这样，那我干嘛要让你为难呢？”

    “佑凡哥，你……你真好！”

    林佑凡的回答，让叶倾城心中一软，她深吸口气后说道：“其实我也是炸弹快爆炸前三十秒才接到的电话，给我打电话的人代号叫罗森……”

    叶倾城一股脑将罗森的信息说了出来，并且也说出了她与罗森之间的关系。

    关于罗森的信息，林佑凡并不感兴趣，毕竟现在的罗森已经是个死人了。

    不过，让林佑凡有些意想不到的是，罗森竟然与叶倾城有着亦师亦友的关系。

    作为男人，透过叶倾城叙说她与罗森的事情以后，林佑凡很敏感的察觉到，这个罗森对自己的倾城妹妹有想法。

    “还好老子先一步将这家伙给灭了，不然就多一个情敌了！”

    林佑凡心中嘀咕。

    “佑凡哥，我决定了，等我伤好以后，我就先离开南江市，省得因为我的缘故，连累到你们。”

    这个想法，她从醒来以后就有了。

    她认为自己的杀手身份，不适合与林佑凡还有两个好姐妹在一起。

    这样无疑会将他们拉入危险之中，这是她不希望发生的事情。

    “倾城妹妹，你说这话哥哥可就不高兴了啊，什么叫怕连累到我们？咱们是一家人，一家人要是怕被连累的话，那还是一家人吗？”

    林佑凡一脸不愉的表情。

    “我知道佑凡哥哥的意思，道理我都懂，我也知道你们肯定不介意，但是我怕呀！而且我也想好了，最多再干三年，三年以后，等我攒够钱，我就诈死退圈，回来跟你一起过日子。”

    叶倾城莞尔一笑，接着又道：“佑凡哥哥，你愿意等我三年么？”

    “你很缺钱么？钱，哥有，你要多少，哥都给你。”

    林佑凡拧眉。

    作为天机阁的当代阁主，他富可敌国，别说养活七个妹妹了，养活七百个妹妹都没问题。

    “这不是钱的问题，而是兴趣问题，我喜欢这个职业，三年，等我腻味了，我就回来安心陪着佑凡哥哥过日子。”

    叶倾城态度坚决。

    在说道过日子时，她俏脸忽然有些泛红。

    林佑凡又不傻，立即明白这过日子的另一层意思是什么。

    他虽然很无奈，但倾城妹妹有自己的私人空间，她想做什么，林佑凡不想过多干涉。

    不过为了倾城妹妹的安全，林佑凡与之达成协议，只要倾城妹妹要执行任务，那就必须先通知他一声。

    他这么做的目的很简单，在知道倾城妹妹的任务目标以后，他就好提前派人暗中保护，帮倾城妹妹扫除一切危险。

    不一会儿，苏怜雪就拎着两袋水果回来了。

    不过苏怜雪回来的时候，她的手机就响了起来。

    五分钟后，苏怜雪一脸纠结的挂断了电话。

    之后三人又聊了会儿天，可聊天的时候苏怜雪明显有些魂不守舍。

