    “石井幽人，二年级投手，是由良高中的现任王牌，国中时期之前都是自己在玩棒球，在四国地区读的国中，去年来到东京读高中，随后被榊监督所看重，秋季的时候选为王牌，在去年的秋季大赛的时候还略显稚嫩，平均球135km，最高可以达到14okm左右的，擅长的球种是变球和指叉球，控球力良好，这名投手的最难得地方是在于他的指叉球的变化弧度和下坠的轨迹类似于伸卡球，但是在下坠的同时，对于右打席的打者来说，会有一种朝着外角逃离的感觉，是一个极其难缠的球种，这一次的三高战里，相信大家刚才都看见了，三高的打者，几乎都对这个球挥空过”

    站在食堂最前方的渡边久志拿着手中的笔记本，指着录像暂停的位置，石井幽人投出的指叉球，神色凝重的说道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并且在介绍到了这个投手去年才开始接触正式的这种大赛并且快的成长的时候，青道高中的所有人都是忍不住的看了坐在左后侧的降谷晓以及泽村荣纯一眼。

    毕竟就是和这两个家伙差不多的性质了嘛。

    尤其是同届生里，高津广臣，东条秀明，金丸信二等人也都是神色古怪的看了这两个人一眼，作为同届生的他们，太了解这两位了，在一开始的时候，那守备糟糕的啊，那对棒球的了解啊，真的，和小白没啥区别了。

    而现在呢？成为了全东京，整个关东地区，乃至与全日本都耳熟能详的全国级别的强投了，隐约之间都可以比肩成宫鸣还有本乡正宗那样的投手了。

    所欠缺的就是一个冠军来彻底的证明自己了，不得不说这两怪胎成长的度真的太快了，当然，青道高中这里还有着另外一个大Boss成长的更快，更诡异。

    只不过现在这个时候说的是双方的投手，就没有去提那个家伙了。

    众人的这种怪异的视线还搞的荣纯，降谷晓一脸莫名其妙的表情，一侧的小凑春市都是捂着嘴，隐约露出了一丝笑意来。

    刘涌也是摇了摇头，差点笑出声来，这两个家伙还是那么的蠢萌呢。

    “并且相对来说，在这个基础上，这个投手的变球固然是显得比较普通一些，却在关键时刻拿来动摇打者的挥棒时机，使用时机很到位，在必要的时刻，是会让打者很麻烦的地方，再加上强势的卡特球，这个投手的综合实力是相当之高的，其快的成型也是在这短短的半年的时间内，三高的打线在他的手中也就是拿到了两分而已，其中那一分的本垒打，还是他失投的缘故，他的实力，三高的打线就已经足够证明了”

    渡边久志的话语让在场的所有青道高中的一军成员都露出了极其肃穆的神色来，每一个人都是在认真的倾听着由良高中的这位王牌的资料。

    站在另外一侧的片冈监督和落合博光都是露出了不一样的神色来，落合博光那明显捻着小胡子的右手也都是在不经意间微微的抖动了一下，那眼中掠过的一丝精光也都暴露了这两位的心情都是有那么些沉重的样子了。

    选手的心情就更加的不一般了，光光是看刚才的视频，大多数人都是在内心里倒吸了一口冷气了。

    尤其是前园健太，金丸信二等人脸上都露出了很凝重的神色来了，刚才的好几次录像中的情况，他们将自己代入进去，有些泄气的现，似乎自己被干掉的几率是蛮大的，想要从这个投手的手中拿下一支安打来，似乎是很难的样子了。

    “真的是一个很不错的投手呢”御幸一也点了点头，露出了一丝惊叹的语气说道。

    “这个指叉球，应该是最麻烦的地方了，若是左打者的话，或许可以封印住那个变化的轨迹，可是这个下坠还是有些难处理的，最关键的是，这个家伙还有变球，看起来很一般，这个投手用的也少，可在重要的时刻来这么一下的话，还是有些受不住的”刘涌的眼眸之中也是闪动出了一般的光泽，轻声说道。

    “是啊，看那个投手样子，和那捕手的配合也是很有默契的，对付左打者，几乎就是以着直球和卡特球为核心来配球，最关键的是，他们的配球方案似乎还是有着多样的方式的”御幸认同的说道。

    “在我看来，对付这个投手的话，就是要抓住他失投导致的一个本垒打这一点上”而就在众人都在低声的议论这个投手的时候，渡边久志略微有些出乎众人想法的说道。

    而这句话却是让御幸和刘涌一愣随后恍然的同时，不远处站立的片冈监督则是微微的目光一闪，落合博光更是在露出了一丝讶然的神色看了渡边久志一眼之后露出了一丝可惜的神色来。

    “那个失误的本垒打？这是什么意思啊，渡边？”前园健太则是一脸不解的表情。

    “是啊，阿边，难道的是让他失误么？”川上宪史则是歪着脑袋问道。

    白州健二郎，金丸信二，东条秀明，麻生尊等人都是露出了困惑的神色来，为啥那个失误的本垒打会成为一个关键点呢？大家都是有些不理解的样子。

    难不成还指望这个投手一直失误不成？这就有点搞笑了吧，这种可能性也是太低了一点吧。

    渡边久志微微一笑，轻声说道：“对，就是这个失误，为什么他失投呢？这才只是第五局，从整体来说，这个投手的体力也是很不错的，当时的场上也仅仅只是稍微有些不利额若，这是一个单纯的不应该才出现的失投，从这里可以看出，这个投手或许在心态上还是有些不成熟，这是我个人的看法，我们可以在攻击中，慢慢的给这个投手施压，让他感受到一种压力，用压力去促使他自己在心态上失衡，这样的话，就会有着很大的几率出现失误，哪怕次数不多，却只要能够抓住这样的一次机会的话，胜利的天枰就很有可能倾斜到我们这一边来了！！！”

    渡边久志的话语显得相当的平和，可是在这平和之中却也透露出了属于他的狰狞气息和自信的心态。

    这是一种自己对于局势掌握的明确的判断，也是属于渡边久志的成长的标志！！！