    在河津真寿美表露出吵架的态势时，服务生就把目光撇了过来，像他们咖啡馆、喫茶店这样的轻食店要的就是安静的氛围，虽然他不至于会无礼的把客人赶出去，那样对他对别人来说都很麻烦，但他已经做好了在两人吵架时第一时间上去劝离的准备。

    不过看样子不会吵了。

    在两人站起来准备离开的时候，服务生松了一口气，要吵架的话去外面吵再好不过，就是大打出手也没关系。

    但就当他准备恭送两人离开的时候，与现实极具剥离感的一幕出现了。

    画了浓妆的女人忽然旋转生升天离地飞起砸进墙中，血肉骨头全都镶嵌在墙壁中，满屋子的咖啡香瞬间被血腥味冲成了无法言明的味道。

    “杀，杀，杀人了！”

    服务生尖叫一声向后快退，手臂打着摆子把桌子上放着的咖啡机碰倒，滚烫的咖啡携着浓郁的香味，让屋内的气味“五颜六色”。

    “啊！！！”

    “杀人了，跑啊！！”

    “快！”

    咖啡馆里响起了足以划破耳膜的尖叫声，一个个顾客惊惧的夺门而出。

    小小的咖啡馆正门变成了潮湿的蟑螂窝，一打开藏满蟑螂的抽屉后，黑压压一片滚涌而出，倏而几秒后就全都跑散消失不见。

    服务生跌倒在地，惊惧的躲在收银台下，刚才还在磨制咖啡的老板心理素质非常好，叫都没交一声就……吓晕了。

    他咬了咬牙，非常有敬业心的按下了紧急报警热线，这是他们店铺安装到现在都没有按下过的装置，要是可以的话，他一辈子偶读不想按这个按钮。

    守部武雄站在原地，他用左手重新整理着右手的袖口，刚才过于用力，不小心把袖口的纽扣挣脱开来。

    杀了一个人类，乱了右手袖口。

    各色人等的尖叫声汇成了洪流，尖啸在他耳边凶猛而过，但这一切守部都充耳不闻。

    “呼。”

    守部武雄用右手轻轻拿起桌子上的咖啡杯，用那张从来不会说巧话的嘴吹飞了咖啡上的热气。

    其实以他的体质来说，这点温度算不上烫，但身体虽然产生了变化，可一些习惯还依然顽强的存在。

    慢慢的喝完了一杯咖啡，守部武雄闭上眼睛，用舌头和口腔回味着最后残留的香味。

    咖啡馆中的人已经跑了个精光，墙壁上河津真奈美的部分身体器官也慢慢滑落到地上，外面的街道上乱糟糟一片，逃出去的人引起了恐慌的连锁反应。

    “请问，多少钱？”

    躲在收银台下的收银员被突如其来的声音吓得浑身一个激灵，他分辨出了这是杀人男子的声音，低沉，慢声细语，这声音他一辈子都不会忘掉。

    收银员身体颤抖着，不敢发出一点声音。

    “请问，多少钱？”

    那声音又重复了一遍。

    眼瞅着对方不走了，收银员弱弱的道：“免……免费。”

    “这样不好，我会把钱付上的。”

    “那，那就两千两百，不，今天半价优惠，再给您去个零头，您两位……总共一千日元。”

    还是别找零了，直接给钱然后走人吧，这尊大神！

    收银员从桌子低下伸出一根手指，弱弱的探出头。

    “好的。”守部武雄从钱包中拿出一张印有夏目漱石的一千日元，轻轻的整齐放在柜台上。

    “谢谢招待。”

    “您……慢走。”

    服务生不敢细细打量眼前的男人，但只是从撇见的样貌上来说，男人似乎和正常人似乎没有两样，只是朦胧之间，他的背后好像能看到什么动物的虚影。

    中央区外的街道上，两名巡逻警并肩走着。

    “听说最近你相亲去了？”年纪较大的警员手扶着警棍。

    “啊，这个……难免的么，家里人着急逼着我去的。”

    “确实啊，你都二十六了，是该结婚了。”

    “前辈，二十六岁难道很大吗？”

    两个巡逻警说笑间，前方的街道上忽然响起了喧哗的尖叫声。

    “前面怎么了？”

    两名巡逻警摸着腰间的木棍，小跑向前。

    跑了没几步，通讯器忽然响了起来。

    “佐波，佐波。”交番里留守执勤的警员焦急的在通讯器中大喊。

    “在。”

    “四丁目的蓝色回响咖啡馆中出现了紧急报警，你们快点去看看怎么一回事。”

    “我们已经在去了。”

    佐伯两人现在正在四丁目，而蓝色回响咖啡馆，不就是前面那副牌子么。

    紧急报警热线只能告诉交番所（派|出所）店内出现了状况，但至于到底是出现了抢劫亦或者其他事件都无法得到明确反馈，只是能断定绝对不是出现顾客纠纷这样鸡毛蒜皮的小事。

    “杀人了！”

    街道上此起彼伏的喧哗声中，两名巡逻警听到了让他们心惊的字眼，杀人了？

    在周末人流如织繁华的大阪当街杀人，这，是恶劣无比的治安案件！这是秋叶原无差别杀人事件在大阪的重演？

    十年前秋叶原无差别事件虽然死亡人数不多，但影响却十分恶劣，在当时引起了很大的轰动，被认为尼特族反人类反社会的表现，甚至直到现在还有人坚决认为尼特族等于犯罪预备役。

    两名拿着警棍的警员看到了站在咖啡馆前的守部武雄。

    在所有人都惊慌逃窜的时候，平静的守部武雄显得甚是扎眼，这不就是在宣告自己是犯人吗？

    即使守部的手上没有凶器，两名巡逻警还是谨慎的停了下来，持着警棍，两人小心翼翼的靠近。

    犯人掏出枪的可能性不大，他们巡逻的时候没有听到枪响，怕的就是这名男子衣服中怀揣着凶器，水果刀、小斧头。他们凭着手中的木棍还真不定能对付得了，两人又不是剑术大师，都只是在平常学过一点点剑道，只是比普通人强一些。

    岛国的警员系统很看重成员的剑道水平，除了历史遗留外，其中一个实用性的原因就是普通的警员在执勤的时候，身上只佩戴着警棍，而警棍和木剑、素振棒差不多，动作上也通用，在不能随意使用枪支的情况下，练好剑法（棍法）是必须的了。

    守部武雄立在店门前，低头看了看手机上的时间，时间还早，阳光正好。

    他转身朝着两个巡逻警而去。

    “！”

    看到朝自己两人走来的犯罪容疑者，巡逻警握紧了木棍高喊道：“原地蹲下，双手抬起！”

    幻术发动！

    “什么都没有发生。”守部武雄脚步稳健的朝前走着，查克拉从他的身上喷薄而出，“今天阳光正好，一切如常。”