    “哪有什么意思？”年堂道：“我就是说你，程儿还没死你就跟别的女人纠缠在一起了，程儿尸骨都未寒，你就已经娶了第二个老婆。所以，你这人就是这么无情无义！我们也没有想过要跟你们住在一起，所以这老宅子，我们还是好好商量商量怎么分吧。”

    “对，我看你们在这京城也好买房子，要不然就把这老宅子估个价，我们付一半钱，你们拿钱，我们拿房子。”年老太也立即说道。

    孟老父子真的是被气乐了。

    昨天晚上他们找上门来的时候，孟老也是一时心软，觉得天黑了，人都已经上门来了，跟前媳妇也的确是亲戚，总不好就那么把人赶出去，所以就让他们住了进来。

    没有想到这还是引狼入室了？

    “我看你们就蹦哒吧，”孟老突然觉得有些可笑，“你们以为凭当年一句话就能分到房子？”

    “你还想不认了不成？”年老太冷眼斜着他，“不认也行啊，我们也可以去跟昔年谈，就问他，他妈的遗信他要不要。”

    “遗信？什么遗信？”孟朝军一愣。

    “你是不知道吧？当年程儿临死前写过一封信，还有一些东西，寄回老家那边去了，她那个时候就觉得你孟朝军不可信，所以才把那些东西给寄了回去。东西我们都收藏得好好的，我知道昔年对他妈妈感情还是很深的，我们就去问问他，那些东西还要不要。”

    孟朝军的脸一下子黑了下来。

    怎么可能不要？

    孟昔年怎么可能不要他母亲的信和遗物？

    但是，现在去跟他提这些，也只会让他再次伤心罢了！

    “信和东西在哪里？”孟朝军问道。

    “你当我傻呢？会就这么拿出来？东西当然收藏得好好的了，保证过了这么多年也是完好无缺！那封信我们都没有拆开看，那整盒东西，我们也都没有看的。”

    看来，他们是不会直接拿出来了。

    “谁知道是不是你们哄人的？谁知道是不是真的有这些东西？”孟老却是不信。

    年堂冷笑道：“我就知道你们肯定不会认，所以，我已经给那东西拍过照了，明天还能拿给你们看一眼。”

    难道是真的？

    孟家父子对视了一眼，心情都不由得沉重了起来。

    这么说来，这件事还是要让孟昔年知道。

    “你们可以先跟昔年说说，问问他的意见，听听他的想法，我们就先去休息了。”年堂一副胜券在握的样子。

    看着他大摇大摆地进了客房，孟老忍不住重重地叹了口气。

    姜筱在医院里守到了阿六喝了药睡着。

    成城拍了拍她的肩膀，对她说道：“小小，你和昔年先回去休息吧，你今天刚赶回来的，奔波了两天了都没有好好休息，要是累坏了，明天跟医生见面时该打瞌睡了。今天晚上我在这里守着，你们放心吧。”

    姜筱也知道自己得回去好好睡一觉。

    从前一晚她在Ｙ国的时候就已经通宵画画没有睡了，然后坐了飞机，遇到络腮胡，那么长时间的紧绷，后来又为了摆脱跟着的人跑了好一段路，回来只洗了个澡就赶到医院了，再加上晚上的酒席。

    