    她当初若是生了个女儿…

    大不了招个上门女婿，哪里还有这么多事啊。

    席夫人真的没想到，自己生个儿子，还能绝后了。

    她真是没见过跟自己儿子一样的。

    “算了算了…”

    她还是死了从自己儿子身上突破的心思吧。

    反正自家儿子是不反感这赵姑娘，甚至还多有接触，她就从这姑娘家找机会。

    这边，抱着笔墨纸砚外加几本书的赵元乐，在路上走的飞快。

    这里的路，很安静，并不热闹，此时也见不到什么路过的人，她跑起来可以说是畅通无阻。

    跑着跑着呢，她的前面，一个人忽然出现，月光拉长着他的影子，落在了她的面前。

    赵元乐赶忙刹车，在这人的影子处站住，往后退了一步。

    这人，她不久前见过。

    就是让赵元兰花痴的不行，害的她昨天一晚上不敢睡的这个人。

    见着这人面无表情的样子，赵元乐不由紧张了起来。

    她平日里一个人放猪都是带着刀的，现在，身上却连把小刀都没有。

    两个人对视着，谁也没有先说话。

    赵元乐的直觉很强烈，她选择稳步后退，不打算直接跟着人正面对抗。

    随着她往后退的步伐，这人也开始往前进。

    他并不着急，面容冷静的很，一句话也没有说。

    就这样保持这一个长影子的距离，赵元乐抱着东西，率先加快了速度。

    在她加快速度的一瞬几，这人也加快了速度。

    但即使是加快速度，他的动作看起来也没有任何慌张着急，他不管是面容还是动作，都一直是冷静的。

    赵元乐的速度真的不快。

    很快，她就被追上，转过身来，与这人面面相对。

    她终于忍不住开口了。

    “你到底要怎么样。”

    他站住了，近距离的看着赵元乐，缓缓摇头。

    “别叫。”

    赵元乐皱眉，抱紧了怀中的东西，也让自己冷静下来，看着这人，眼角余光观察着周围的环境。

    其实她不是很想暴露自己的猪皮厚度，但是现在，看来是必须了。

    这人的手中一把匕首从袖口中滑落。

    他的面色还是惨白的，身上是一身下人常穿的黑色，然后一点点靠近过来。

    赵元乐最后一次警告这个人。

    “你现在停止还来得及。”

    待会儿她打起来可是会下狠手的。

    他并不在意，一只手伸了过来。

    “跟我走。”

    赵元乐忍无可忍，东西一丢爆了粗口。

    “走你女马！”

    她一把抓住这人的胳膊，一用力直接将他摔在地上。

    这人的匕首划了过来，赵元乐伸出另外一只手直接抓住，用力捏了这人手腕，可是却没见到匕首掉落。

    她惊讶。

    这人也很惊讶，眼神中些许波动，面容却依旧是冷静的。

    赵元乐再用力捏这人的手腕，可他还是死死抓着匕首，还是不放手。

    又不能真把人手捏断，她放弃了拿掉匕首，只是将这人双手按住，然后看向四周。

    她想找个人，让别人来帮忙。

    她的力气大归大，可是也不能直接把人打死，把人打昏，她又没这技术，这身边也没个绳子，就只能找人来帮忙了。

    要是没人路过，她就得不要形象的直接大吼了。

    这人现在被摁着，忽然很老实，哼都没有哼一声。

    他好像是从嘴里吐出来个什么东西，用牙齿咬破了。

    顿时，一股奇怪的味道散发出来。

    赵元乐闻到这味道，直觉不对，一瞬间抓着这人跳了起来。

    可是谁知道这人忽然抬脚，脚上鞋子里还弹出来一块刀片，匆忙躲闪之中，赵元乐被这人挣脱。

    他一下子就跑没影了，只剩赵元乐愣在原地。

    她只觉得一阵风过去，然后，那人就这么不见了。

    这速度…未免也太快了吧…

    赵元乐愣了一下，反应过来地上还有这东西，她赶紧跳开，然后捡起自己丢的书。

    此时，周围还是没人。

    赵元乐捂着自己的鼻子，看着地上的东西，一番思考，还是选择了先离开这里。

    这东西她不知道到底是什么，所以只能先留在这儿。

    这一次，赵元乐跑的更快了。

    她直奔公安部。

    等到她跑到公安部的时候，那曾经关着她抄了三份新律法的屋子里，亮着的是灯。

    赵元乐直接过去，拍门叫人。

    易黎打开门，看到头发散落，还在喘气的赵元乐。

    赵元乐：“是你？”

    易黎挑眉：“有鬼追你？”

    赵元乐又喘了一下，一口气将刚才自己遇到的说了出来。

    “我刚才遇到一个人了，他拿着刀就冲着我过来了，我本来打的过他，但是他弄了个什么奇怪的东西，趁我不注意就挣脱我跑了。”

    易黎转过身去，给赵元乐端了杯水。

    他问：“那人长什么样。”

    赵元乐不假思索：“很好看！”

    易黎：“…”

    赵元乐认真道：“是真的长的很好看的，看一眼就肯定能记住，而且很白，有点高，不胖不瘦。”

    易黎回忆了一番自己见过的人，确定其中没有赵元乐描述的这人。

    他又问：“他的穿着打扮。”

    赵元乐回忆了一下。

    “我只记得他穿黑的。”

    易黎：“在什么地方遇到的？”

    赵元乐：“平安路。”

    闻言，易黎看了她一眼：“你去那里做什么？”

    赵元乐：“借书。”

    易黎：“去找陈墨颍？”

    赵元乐有些惊讶：“你认识他？”

    易黎哼了一声。

    “好了，等我关门，在带我去那边看看，对了，你说的那东西，还在哪儿？”

    赵元乐忙点头。

    “还在哪儿，我不知道那是什么，就放在那儿了。”

    易黎低头，看了看她的水杯。

    “再喝两口水，把东西放这里，然后再和我去那边看看。”

    赵元乐赶忙将水喝完，放下东西，这就要带着易黎去看。

    易黎带上了自己的枪，还拿了一根棍子，从旁边墙壁上提了一个包背在了身上。

    赵元乐走在前，开始跟易黎说起来。

    “其实那个人我之前是认识的，他还在我们家睡了一晚上那，他爹以前还帮过我三叔呢。”

