    第五百三十三章 回到现实世界？

    

    这五名战士，应该都是吸入白色粉末中毒导致无法行动，身体上看来并没有重伤。

    

    所以，此刻应该是白色粉末的药效过去了。

    

    就在这时，一名战士看了看了一眼不远处，突然面露惊恐大叫道。

    

    “浩哥！那里还有一个人！”

    

    我顺着他的目光看了一眼，原来是之前那个领头黑衣人。

    

    此刻，这领头黑衣人竟然还不走，真不知道为什么。

    

    目前全场的战局，基本上已经确定了。

    

    黑衣人全部死光，唯有这领头的一人还苟活着。

    

    而我们这里，五名战士也已经恢复了行动能力。

    

    可以说，这帮黑衣人是完全没有机会了。

    

    可他竟然还不走，真不知道是什么原因。

    

    我点点头，平静道。

    

    “我知道，待会我就去会会他。”

    

    此刻，这领头黑衣人就站在不远处盯着我们，看得我都有点瘆得慌。

    

    待会我就去看看，这家伙能耍什么鬼把戏。

    

    随即，我先对着众人吩咐了一下。

    

    “你们先用布条遮住口鼻，然后去把我们的人带过来治疗一下。”

    

    说着，我朝着前方被白色粉末笼罩区域之下，我们的五名战士。

    

    刚才他们林候五人，为了保护我，可是已经被打趴在地下了。

    

    直到现在，还在地上趴着，生死都不明。

    

    刚才他们不知道挨了黑衣人多少刀，让后又吸入了大量的白色粉末。

    

    在这双重打击之下，我真怕已经有人撑不住离开了。

    

    当务之急，是先把他们从白色粉末区域带出来。

    

    五名战士点了点头道。

    

    “好，我们这就去。”

    

    随即，五人便用布条将口鼻简单的遮住，撒上了点水，便朝着白色粉末的区域赶去了。

    

    而我，则是对余幼旋问了一句。

    

    “还有没有水？”

    

    现在的我，持续了这么久的战斗，已经是口干舌燥了。

    

    最关键的是，刚才的我虽然一直在憋气，不让白色粉末进入我的身体。

    

    不过，肯定也有漏网之鱼。

    

    我能明显的感觉到，我身体的力量降低了。

    

    即便是憋气，也不是万无一失，还是会有少量的白色粉末顺着鼻子和嘴巴钻进来。

    

    我看电影里面，有人中毒之后，特别是这种气体毒气，如果没有解药，那么就猛灌水，或许能够缓解。

    

    所以，此时我应该多喝水，或许能够缓解身体的不适症状。

    

    “啊？

    哦哦…”   

    余幼旋闻言，先是一愣，随即才将布袋中的水壶递给了我。

    

    我寻思这姑娘该不会又想错了吧。

    

    我说的水，就是正常的喝水，真不知道她又想到什么地方去了。

    

    我摇了摇余幼旋递过来的葫芦水壶，大概只有一半的水了。

    

    就这点水，还不够我解渴的，谈何解毒。

    

    看来，待会得找一下附近有没有水潭之类的地方了。

    

    目前，我们十个战士都受到了白色粉末的侵蚀，实力都受到了影响。

    

    不恢复一下状态，怎么去营救秦绮他们。

    

    当然，目前还是要先弄清楚秦绮他们到底在什么地方。

    

    想到这，我快步朝着不远处的领头黑衣人赶去。

    

    只不过，朝着领头黑衣人刚才所处的位置一看。

    

    顿时，我怔住了。

    

    只见，原本领头黑衣人站着的位置，早已空无一人。

    

    我才几秒钟没看，这家伙该不会就跑了吧？

    

    我吞了吞口水，连忙睁大眼睛朝着周围扫描而去。

    

    这家伙很可能知道秦绮他们的具体情况。

    

    他要是跑了，我们可就失去了一条线索了。

    

    谁料，下一眼我便再次发现了此人。

    

    只见，这领头黑衣人此刻正依靠在一棵树上。

    

    这家伙，原来还有移动能力。

    

    我还以为这家伙刚才站在原地不跑，是他根本就没力气跑了。

    

    现在一看，这还是有行动能力的嘛。

    

    可问题是，他既然有行动能力，竟然还不跑。

    

    反而，找了个树靠了下去。

    

    我们可还在旁边啊，这是直接被他无视了还是怎么回事？

    

    这也太不给我面子了吧。

    

    想到这，我快步朝着黑衣人的位置走去。

    

    刚走到黑衣人面前，我刚想开口说话。

    

    谁料，黑衣人更快一步。

    

    只见，他缓缓抬起头，露出一脸的苍白无力。

    

    “我什么都不会告诉你的。”

    

    这家伙，似乎知道我要来问他，讲的也挺痛快。

    

    我目光扫过此人刚才受伤的右手。

    

    此时，那右手依旧在流血，不过速度相比于之前慢了很多了。

    

    看起来，血液都流干了不少了。

    

    看此人脸上的气色，明显也是失血过多。

    

    既然这家伙说什么都不会告诉我，那我也不急着问了。

    

    反而，我对他另一方面更感兴趣。

    

    “明明有机会逃跑，为什么不跑？”

    

    其实也并不是有机会逃跑，更确切点说，是他有逃跑的能力，却不跑。

    

    反而坐在这这里，一副等死的模样。

    

    他现在这种身体状况，想跑也跑不掉，即跑出去几百米，也会被我迅速追上去。

    

    难不成是这家伙也知道自己跑不掉了，直接放弃了？

    

    可人类的本能就是活下去，即便是知道机会微乎其微，也会本能的选择逃跑的。

    

    领头黑衣人突然摇了摇头，口中挤出几道狰狞的笑声。

    

    “呵呵呵…啊哈哈…”   

    凌乱的头发，将双眼遮住。

    

    看样子，跟个精神病院的疯子似的。

    

    这家伙，还不会是刚才已经被我打的脑子出现怎会了吧。

    

    此人笑了整整五秒钟，就在我要忍不住的时候，他终于说话了。

    

    “任务失败…”   

    领头黑衣人眼神呆滞的望向远处，似乎是在自言自语。

    

    本以为是此人临死前一些绝望的语言反抗。

    

    可，此人的下一句话。

    

    当即犹如给了我当头一棒。

    

    “泰威首领…您的栽培我铭记于心，我…我先回去现实世界了。”

    

    话音刚落，此人左手猛然一动，从腰间抽出一了一把小刀。

    

    下一刻，直直的将小刀戳向自己的脑门。

    

    见状，我顿时瞳孔猛缩。

    

    “等等！！”

    

    我连忙朝着此人扑去，想要阻止其动作。

    

    可惜，还是晚了一步。

    

    那明晃晃的小刀，从此人的太阳穴刺入，深深没入其中。

    

    

