    城主听到南宫昊的话，瞳孔骤然收缩。

    显然，他不知道南宫少樱进入地宫的事情。

    但是他很清楚南宫星夫妇对这个女儿的宠爱。

    事实上，这在南宫神国也不是什么秘密。

    南宫昊看着城主动容，当即道：“找到南宫少樱，我会允许你先逃三万里，再去抓你。”

    “若是找不到南宫少樱，我就算是不用找到你们谋反的证据，直接灭掉你，南宫星也不会说什么。”

    “更何况，我不觉得那个主帅有能力隐瞒你们造反的事情。”

    虽然那个主帅有家人在被控制，甚至他的灵魂也被下了禁制。

    但总会有各种办法能解开的。

    毕竟这件事不光涉及了南陵王，还有南宫少樱，甚至还有造反……

    这三件事随便搞出来一个，都能晃动南宫神国根基。

    南宫星肯定会想尽办法收拾他们的。

    城主这样想着，只能一咬牙，扑向地宫。

    南宫昊见状，冷笑一声，也跟着下去。

    地宫很大，连通着好多城池。

    南宫少樱未必就在这边。

    至于有没有南陵王自导自演，将人带入地宫，又悄悄弄回到王府。

    可能性不大。

    毕竟肯定也会有强者去王府查看的。

    万一真发现了，那多难看？

    所以南宫少樱要么在地下，要么悄悄送出境外了。

    城主在地宫里详细的搜索。

    他找了自己负责的位置，回来报告南宫昊：“没找到，有可能在其他的地方。”

    南宫昊摆摆手：“去吧。”

    城主狂喜，立刻狂奔逃走。

    他顾不上自己的家人了。

    毕竟自己要先活着，才能顾得上家人。

    如果自己若是不能活，那自己的家人肯定更加完蛋！

    南宫昊看着城主逃走了，平静的等待着。

    他想看看，南陵王会不会出手收拾这城主。

    这边那么大的动静，南陵王要不知道才见鬼了。

    如果他不动手，那这城主铁定被南宫昊拿下。

    若是他动手，南宫昊也有把握拦住。

    但让南宫昊惊讶的是，南陵王竟然真的没有动静。

    就好像是身正不怕影子斜一般。

    南宫昊说着让城主逃出三万里，但也不知道距离，他只能估算。

    等确认差不多到时间了，立刻去寻找。

    而这种寻找的办法，也是极其简单。

    大道内化，是可以融入此方世界的。

    南宫昊融合入到这片天地，搜索到了城主逃走的方向。

    而后，他打开空间门，出现在了那城主面前。

    “速度太慢了。”南宫昊伸出手。

    大手遮天蔽日，抓向城主。

    城主惊恐大叫：“不！！！”

    他拼尽全力的反抗，甚至不惜自爆肉身。

    但没用，南宫昊就像是一个无所不能的神，瞬间囚禁了城主的灵魂。

    这边他刚刚将人给收拾了。

    苏无悔跑来了，抓着两个人：“大哥，那些城主得到消息，已经全都转移了，这是我好不容易抓到的两个家伙。”

    那两人，正是附近的城主。

    但南宫昊摆摆手：“放了吧，他们已经将力量转移了，问不出什么来。”

    “啊？那也不用就这么放了吧？”苏无悔迟疑。

    “放了就好。”南宫昊直接走人。

    苏无悔见状，也只能听话，将人放走了。

    那两个城主反而满是不敢置信。

    他们对视一眼，然后又看着远处的南宫昊和苏无悔。

    等他们确实走远之后，顿时松口气。

    虽然不知道原因，但两个人也逃走了。

    而已经离去的苏无悔，则是不解的询问：“大哥，为什么要放走他们？”

    “他们放走了，比留着有用。”

    “毕竟他们离开了，南陵王会纠结他们有没有说出什么，想着是不是要灭口。”

    “这样会分散南陵王的注意力，也会让他不安。”

    “等咱们想要审问他，寻找突破口的时候，就会好很多。”

    南宫昊淡淡道。

    苏无悔恍然。

    两人回到了将槟城，刚到地方，就见南宫星从远处大踏步而来。

    “你女儿出事了？”南宫昊问道。

    “她的护身宝器出现了问题，但朕无法确定位置。”

    “应该是有无我级圣人王帮忙屏蔽。”

    南宫星眉头紧皱。

    “那你打算如何做？”南宫昊问道。

    “朕能确定的最后位置，是在康山家驻地。”南宫星捏着眉心。

    南宫昊明白了，道：“我去帮你拖着星月教，你去康山家驻地找找吧。”

    “好。”南宫星就是这个意思。

    康山家和星月教一起发起战争，必定守望相助。

    一旦某处发生问题，两家会互相帮助。

    所以南宫星进攻康山家，调查自己女儿的时候。

    必然是需要有人拖住星月教。

    南宫昊是最好的人选。

    而在南宫昊还没有暴露南陵王的事情之前。

    南宫星竟然都没说出让南陵王帮忙。

    显然，这位皇帝对这个小舅子也早就有点想法了。

    南宫昊自己当然是纠缠不住星月教的。

    他需要一些帮手。

    这些帮手很好找。

    虎鲸帮能出一些，轮回宫也能出一些。

    轮回宫里面的那些魂魄虽然弱，但胜在数量多，只要他们听从命令，还是能纠缠星月教一阵子的。

    南宫昊立刻动身，去了虎鲸帮，要了十个神级圣人王。

    而后，他又来到了永南城，找到了沈从武等人。

    连带着那七个学员，都被带出来。

    南宫昊带着人来到了星月教驻地之外。

    在半路上，他就将此行目的说出来。

    只是拖延，并不硬拼，见势不对就要立刻离开！

    而南宫昊这边准备的时候。

    南宫星直接来到了永南城，进入王府。

    南陵王见到南宫星来了，立刻出来迎接：“陛下，你可是为了少樱之事前来？”

    “是，将你的兵权给朕。”南宫星毫不客气的说道。

    南陵王一愣，有些迟疑：“为何要夺我兵权？”

    “给朕！”南宫星脸色冰寒，没有丝毫要解释的意思。

    眼见南宫星这个态度，南陵王虽然脸色难看，但还是在犹豫一阵后，将虎符交出去。

    拿到兵权，南宫星直接对手下人喝道：“来人，将南陵王押去大牢，然后调集全部军队，朕要御驾亲征！”

