    一只刚感染的丧尸，按理来讲跑掉的概率真的不大，而且在组织的任何分部据点内，可都是有很多病毒血清的，只要尽快注射的话，是不会有事的，除非该病毒级别远远超出被感染者的体质所能承受的极限，才会在极短的石家内感染。

    正当众人陷入疑惑之时，丧尸们率先发动了攻击。

    在丧尸团队当中，有着不少变异丧尸，双方的战斗爆发之后，这边的十人小队也感受到了麻烦。

    可也仅仅只是麻烦而已，这群丧尸在他们的眼中，也只是需要多花费一些时间就能收拾掉的货色而已。

    洞穴内的丽塔也感应到了山洞外的战斗波动，很是剧烈，待在山洞里，就连地面都在震颤。

    丽塔很是忐忑，心中很是焦急，外面到底是发生了什么，怎么感觉打起来了，是有强大生物在这附近互相看不对眼了吗？

    她并不知道特查拉叫来附近的丧尸来保护她的事情，只以为外面是发生了什么意外。

    过了一会儿，外面的动静没了。

    正当丽塔以为自己安全了的时候，围堵在山洞口的黑雾，突然有了异常的变化，变得很是混乱，像是正在与敌人发生着碰撞冲突。

    丽塔很是害怕的倒退了几步，也就是在这时，黑雾被彻底击溃，立即散去。

    洞外的光线照射进来，也让略感疲惫的十人看清了里面的丽塔。

    “哟，这里面怎么还藏着一个小妹妹啊？”

    “嘿嘿，小妹妹，哥哥这里有甜甜的棒棒糖给你吃哦~”

    “你们这帮变态。”

    “你要是男人，见到个这么嫩的，怕是会玩的比我们还过分。”

    “别了，我一个人玩不舒服吗？”

    听着对面传来的污言秽语，丽塔脸色惨白，她哪里听不出来这些话的意思，光是从脸上的表情就能看出来不怀好意。

    丽塔很慌张，突然之间，她瞥到了这群人身上的天神之梦徽章，不过从这些人的话语中，丽塔得到了一个信息，那便是这群人没认出自己来。

    这十个人肯定不是来追杀自己的那一群人，估计是魔鬼塔那座金属建筑内的成员之一，对其他的任务并不上心。

    再加上自己现在还换了发型，甚至一头金发还在某种果子的帮助下，染成了白色，这群人没认出来倒是也在情理之中。

    于是丽塔急中生智之下，故作惊喜道：“叔叔阿姨们，你们也是天神之梦组织的成员吗？”

    对面的十人愣住了，居然认出了他们的组织名，难道是自家组织内的成员后代？

    可不对啊，他们平时也没见到组织内有谁生了这么个女儿啊。

    十人内唯一的那名白人女性挪步走来，缓缓问道：“小妹妹，你家大人呢？”

    丽塔单纯道：“我爸爸妈妈也都是组织的成员，刚刚特查拉哥哥刚刚把我藏在这里后，就去附近的据点里去了，那里刚刚出事了，被一个女人打了进去。”

    十人纷纷一惊，白人女性连忙问道：“小妹妹你具体说说，什么女人？”

    丽塔一脸认真道：“那女人看起来是东方人，那种款式的衣服我没见过，也不知道用了什么手段，能让人自相残杀。”

    白人女性看向身后的一个黑人，黑人说道：“都是实话，没有说谎。”

    丽塔心中一惊，这人怕是有测谎的特殊战技。

    好在自己说的全部都是说话，自己的父母也的确是天神之梦的成员，不过那是曾经。

    身后九人此刻显得有些尴尬，这要是外人的话，那么他们能随便玩，可要是自己人的女儿，那可就不好下手了。

    毕竟组织内也是有纪律规矩的，要是都乱来的话，那组织还如何继续维持下去？

    以前也有过坏规矩的人，现在连坟头都没有，直接被注射了丧尸病毒，然后挖出了脑子里的源晶，榨取了最后一丝剩余价值。

    只是目露疑惑的人也还是有，在疑惑刚刚洞口的黑雾是什么，以及为什么洞口会有丧尸守护。

    丽塔催促道：“叔叔阿姨们，据点内肯定出事了，你们快回去帮忙吧，那里需要你们。”

    刚刚那名测谎的黑人有些迟疑，道：“这样吧，娜塔莎你留下保护她，我们九个回去看看。”

    白人女性娜塔莎说道：“真不知道你在担心什么，不过只是一个小女孩而已，你不是已经测过慌了吗？”

    黑人没说话，或者说他也不知道该说些什么，只是觉得有些地方比较奇怪而已。

    可娜塔莎说的也对，不过只是一个小女孩而已，还能嫌弃什么风浪吗？

    丽塔松了口气，至少暂时脱险了，至于接下来该怎么办，就不得而知了，走一步看一步吧。

    随后，正当九人走出洞口之时，纷纷脸色大变，因为他们都感应到一股恐怖的气息传来。

    他们这一行人全都是凝元境界的觉醒者，让他们感觉到恐怖的，却并不是悟道境界的敌人，而是一个气势威压有些飘忽不定的丧尸。

    九人纷纷防备着，随时都能进行战斗。

    特查拉浑身缭绕着黑雾，没有理会他们，而是直接飞向了洞穴内部。

    黑人像是意识到了什么，脸色大变，刚刚那团黑雾，是这只丧尸搞出来的！

    小女孩……

    黑人男孩……

    嘶！

    难怪啊，难怪没有说谎，说的的确是实话，只是自己等人没有发现而已！

    “他们是被组织内通缉追杀的那两人！快回去！娜塔莎有危险！”

    此话一出，其他人纷纷震惊，也会想起了之前的通缉令，一旦见到必须拿下这两人。

    只是没想到，其中一人居然是丧尸。

    该死，刚刚怎么就没认出来呢，明明之前看过照片的啊！

    差别也就只是衣服变了，头发颜色也变了而已！

    当九人返回之时，却发现特查拉已经踩在那名白人女性的脑袋上，像是踩鱼泡一样，将之踩爆！

    “既然她没事，那我给你们选择死亡的方式。”

    黑暗中，男孩那一双血红的双眸，此刻彰显出了异样的邪性！

