    早上醒来的贾文杰低头看了看已经发干的裤衩，急忙换了一条裤衩穿上。

    急匆匆的出了门，骑上自行车赶往师傅孙亮住处，师傅孙亮一开门，贾文杰一脸喜色，很自豪的说：

    “师傅我告诉你个好事！”

    “啥好事？说来听听！”

    “师傅我把《汤头歌诀》里的300挤药方都背过了！”

    “都一周多了，再背不过我就把你这个关门弟子逐出师门了！”

    师傅孙亮开玩笑的回答：

    “我的身体跨入明劲了，师傅，我练成明劲了！”

    师傅孙亮表情变得严肃，一把抓过贾文杰的左手平脉，脉长而阔，跳动有力。

    在看贾文杰，精神内敛，内外如一，这是进入明劲无疑了！

    顿时开怀大笑说：

    “不错，不错，争取早日进入暗劲。”

    我再给你一本医书你背一下，《千金针灸》，这是祖师爷孙思邈写的，还有《黄帝内经灵枢》篇要赶紧背熟。

    针灸是针法和灸法的总称。

    针灸主要针对人的经络和361个腧穴，首先要把医书背过，知道这些人体经络和腧穴在人体哪个部位，其次知道这些人体经络和腧穴的作用。

    你应该听过“通则不痛，通则不痛！”这句话！

    针灸就是你用你练出的气劲通过金针或银针传递到对方的经络或腧穴把他堵塞的经络贯通，不但可以扶正祛邪，还可以调节阴阳，强身健体！

    没有练到明劲，针灸根本入不了门，只能在门外转悠，你练到明劲，最起码针灸的入门基础之一有了！

    还有形意拳，你进入明劲形意拳很容易入门，但是有句话你记住

    “太极滑，八极狠，形意毒！”

    形意拳讲究：“不招不架，一圈拿下！”

    你刚开始进入明劲，用形意拳打架容易收不住力打伤，打死人！

    近段时间注意，能不动手就不动手！

    说完师傅孙亮就要回屋，

    “师傅还有个不好的事，我的八珍补气丸又吃完了！”

    师傅孙亮进屋拿出一瓶八珍补气丸，扔给贾文杰

    “你悠着点，是药三分毒！”

    “明白，师傅！”

    贾文杰一跃两米接住药瓶，师傅孙亮面带笑容就进屋了，贾文杰知道这是师傅试探自己。

    把药瓶放到衣服兜里，就开始八段锦，呼吸六字诀的修炼，两个时辰后拜别师傅孙亮。

    骑自行车回家吃了早饭，去轧钢厂食堂签个到，骑上拉货用的脚踏三轮车出了轧钢厂。

    在快到贝勒府时，拐进一个无人的胡同，装上500斤面粉就出了胡同，在贝勒府门前，敲了敲门：

    “老爷子，我来了！”

    “知道了，臭小子来的还挺早！”

    老爷子把门打开，贾文杰把脚踏三轮车推进院内，发现从屋内又走出了4个人，贾文杰有些疑惑的看着老爷子

    “你以为老头子我自己能吃那么多面粉，这些都是八旗子弟，手里好东西不少，跟你换点吃的！”

    “好来，您老英明！”

    “你个臭小子！”

    四个旗人跟贾文杰作揖，可把贾文杰给整蒙了，心想电视上都是女人作揖，男人作揖是啥礼节，然后眼神可怜巴巴的望向老爷子。

    老爷子看着四个旗人：

    “行了，别整这一套了，大清朝亡了，咱们就顺应时代吧！看把这小子吓得！”

    “小子是个武人，不懂礼节，就用武人的礼数给各位行一礼”

    贾文杰并步站立，行一抱拳礼，由于有些激动，再加上刚练成明劲，只听“啪”的一声。

    四个旗人眼睛里都是震惊，老爷子张开大口，咽了一口唾沫说：

    “臭小子，你入劲了！”

    “是啊，老爷子，小子我厉害吧！”

    “哎，可惜了，老天不长眼，让你这臭小子入劲了！”

    “老头子，你看不起我，”

    “老头子不是看不清，是压根没看上你！”

    边上的四个旗人傻眼了，赶紧拉开斗嘴的两人。

    四人分别拿出了两小块上等玉石，五小块中等玉石，10小块下等玉石

    贾文杰把500斤面粉搬下来后，开始打广告：

    “以后有什么好东西都可以来换，古玩字画，黄金，白银，老家具，当然玉石最好！

    可以换面粉，豆油，鸡，鸡蛋！”

    四位旗人点头应着，然后背着面粉跟老爷子告辞了，贾文杰把剩下的100斤面粉放到老爷子西厢房，

    贾文杰准备离开，老爷子叫住了贾文杰

    “臭小子，你跟我过来！”

    “不用，老爷子这100斤面粉就当小子孝敬您的！”

    贾文杰以为是老爷子要给自己拿玉石。

    “过来，别啰嗦！”

    贾文杰看老爷子严肃的样子看出确实是有什么事，就老老实实的跟着老爷子来到后院，

    来到后院，贾文杰傻眼了，后院有十八般兵器，一个练武场！

    老爷子转过身来看了贾文杰一会，叹了一口气，说

    “我传你八卦掌，你用心记。”

    “老爷子，我有师傅了！”

    贾文杰赶忙回复老爷子：

    “不用你拜师，以后有机会找个传人能传下去就行！”

    八卦掌全称“游身八卦连环掌，”分为八卦掌和八卦步。

    说着老爷子就开始了八卦掌的演练，注意事项，吐纳呼吸法节奏的配合！

    老爷子演练了两遍之后发现贾文杰已经可以把八卦掌配合呼吸法练的有模有样了！

    内心感叹：“多好的苗子，出生在古代是个将军的料子，可惜不是旗人，难道旗人真不行了，曾经跨马弯弓打天下的旗人，现在我竟找不到一个传人！”

    贾文杰练完八卦步忍不住的惊喜，这可是逃跑的利器，练好了感觉可以躲子弹！

    看着望着自己出神的老爷子，停了下来。

    “老爷子，领我去给祖师爷上柱香呗！”

    贾文杰和老爷子有种自来熟的感觉，老爷子能直接传授贾文杰八卦拳，看样子也是有种忘年交的感觉！

    老爷子就领着贾文杰来到后院的大堂，看着祖师爷的画像，贾文杰恭敬地磕了三个头，接过老爷子给的三炷香，就给祖师爷上香！

    看着好像有些失神的老爷子，有些落寞的坐在椅子上，贾文杰端起桌子上的茶杯，恭敬的端到老爷子身前，

    “师傅，请喝茶！”

    老爷子猛然抬起头，两眼炯炯有神望着贾文杰，两手哆哆嗦嗦的接过茶杯

    “喝了一口茶！”

    “好、好、好！”

