    总共五次加点，消耗了三百三十点杀戮点，就将蛟龙走水图提升到了宗师的程度。杨厉的心神在短时间内产生了变化，感悟着蛟龙走水图的奥秘，明悟了其中的玄妙，他仿佛化身成为了走水蛟龙，种种感悟涌上了心头。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    最后。

    所有的画面支离破碎, 变成了无数的碎片，充斥在了一起，犹如无数的符文信息一般，组成了完完整整的‘蛟龙走水观想法’。

    蛟龙走水图达到了宗师级，获得：蛟龙走水观想法。

    吼！

    隐约间。

    杨厉的体内仿佛是传出了奔腾的河流声，以及高昂的蛟龙吟, 相互交织在了一起，颇为的玄妙。

    “什么声音？”

    王储睁大了双眸, 他听到了龙吟声, 并不是非常的清楚，以致于他觉得自己出现了幻听，“难道……”

    “杨厉成功了？”

    “不！”

    “这……不太可能吧……，才过去多久啊！”

    想到这里。

    王储心痒难耐，他很想转身看一看杨厉的情况，但他现在无法动弹，必须维持住运罩的运转。

    另一边。

    叶府，以及三大武馆。

    萧闵他们分成的四个小队，虽然一路上遭遇了好几次与妖魔邪祟的战斗，但有惊无险，都已经来到目的地。

    叶府。

    妖魔邪祟入侵，可谓是群魔乱舞，叶府的留守力量与入侵的妖魔邪祟爆发了非常激烈的战斗。

    其中。

    领导叶家留守力量的正是叶家的三长老叶房灵。

    还有。

    叶家的大少爷叶动也被留守在镇内。

    “帮忙！！！”

    萧闵望了一眼，看到了叶府的情况，为首的正是一头一级恶魔，正在与叶房灵激烈的战斗着，双方难以分出胜负。

    “杀！”

    轰！

    萧闵没有迟疑, 直接杀了上去, 身后的萧家众人也杀进了战场当中，立刻压制住了叶府的妖魔邪祟。

    “你……”

    叶房灵一愣，“萧闵，你怎么会在这里？”

    “废话少说。”

    萧闵喝道：“我们联手，先解决掉眼前这头一级恶魔，另外，我是奉了县太爷之令，前来召集江临镇的留守力量。”

    “这……”

    叶房灵沉吟，“先杀了这头一级恶魔！”

    “杀！”

    “杀！！！”

    喊杀声响起。

    萧闵与叶房灵联手，围攻这头一级恶魔，将对方压制住了，危机的关头，这头一级恶魔以断臂为代价逃出了叶府。

    最后。

    其他的妖魔邪祟也不攻自破了。

    “赢了，我们赢了……”

    “哈哈哈……”

    “萧闵，多谢了。”

    “没想到，萧家竟然会过来帮忙。”

    “……”

    叶府的众人心中感慨，心情倒是被触动了。

    “这是县太爷手令。”

    萧闵取出了手令，沉声道：“县太爷的命令，让我们萧家聚集江临镇的留守力量，一同前往县衙。”

    “叶房灵，赶快动身吧。”

    “这……”

    叶房灵迟疑了一会儿，问道：“萧闵，到底是怎么回事？”

    “到了县衙你就知道了。”

    萧闵道：“县太爷打算重起运罩。”

    “好！”

    叶房灵一个激灵，又惊又喜，“当真？县太爷要重起运罩？好好好，萧闵，我们现在就跟你们出发。”

    几分钟后。

    一切准备就绪了。

    萧闵与叶房灵率领众人组成了大队，以最快的速度赶往县衙，但因为队伍的人数有点多，吸引了不少妖魔邪祟。

    这一路前进，爆发了许多的战斗。

    而且。

    他们还顺路救下了不少的百姓。

    这样一来。

    队伍也就越来越壮大了。

    目标也越来越大。

    几乎是在同一时间。

    藏锋武馆，极限武馆，震风武馆，萧家的另外三支队伍都有惊无险的抵达了，虽然有所伤亡，但一切按照计划进行。

    在三大武馆内。

    也爆发了与妖魔邪祟的战斗。

    有了萧家的帮忙。

    都逐一将妖魔邪祟都击退了。

    “县太爷要重起运罩？”

    “好啊！这是好事啊！”

    “运罩重起，就能隔绝妖魔邪祟的入侵，江临镇的安全才有保障，既然是这样的话，我们三大武馆自然要出一份力。”

    “没错。”

    “行！”

    “我们出发！”

    三大武馆的人也聚集了，组成了三个大队，目的地都非常的一致，那就是江临镇中央的县衙。

    县衙。

    监狱地牢。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，调整好了自身的状态，体悟着脑海内的‘蛟龙走水观想法’，有了些许的心得，已经是入门了，“成功了。”

    “时间不等人。”

    杨厉道：“城外城内的战况都非常焦灼，谁也不知道下一刻会发生什么样的变化，我必须尽快的提升自己的实力才行。”

    “给我加点。”

    “提升蛟龙走水观想法。”

    杀戮点-30。

    蛟龙走水观想法（入门）提升至蛟龙走水观想法（熟练）。

    ……

    杀戮点-60。

    蛟龙走水观想法（熟练）提升至蛟龙走水观想法（精通）。

    ……

    杀戮点-90。

    蛟龙走水观想法（精通）提升至蛟龙走水观想法（大师）。

    ……

    杀戮点-120。

    蛟龙走水观想法（大师）提升至蛟龙走水观想法（宗师）。

    ……

    短时间内。

    杨厉加点了四次，消耗了三百点杀戮点，达到了宗师的程度，关于蛟龙走水观想法的奥秘不断的浮现在杨厉的脑海里。

    在这一刻。

    杨厉仿佛进入了一个神秘的虚幻空间，在这个空间里，他不断的修炼蛟龙走水观想法，一步步的提升，直到达到了宗师级。

    于是。

    全部反馈到了杨厉自身。

    他的气势上涨。

    变得更加的强大。

    脑海里。

    竟然出现了两尊蛟龙，其中一尊通体金色，另外一尊通体青色，金蛟脑后生金轮，头顶的独角如刀，青蛟普普通通，看起来就是一尊非常正常的蛟龙，但周身却显化出了山川大河的虚影，蕴含着至阴至柔的水属性之意。

    吼！吼！

    两尊蛟龙嘶吼。

    使得杨厉的心神都有些恍惚了。

    立刻。

    杨厉稳住心神。

    过了一会儿。

    一切平息。

    蛟龙走水观想法达到了宗师级，获得‘奥义：化龙一击’。

    脑海里。

    杨厉感受到了关于‘化龙一击’的所有信息，这是‘蛟龙走水观想法’的最强招式，积蓄全部的力量，犹如蛟龙走水，携带着山川大河之势，摧枯拉朽，击溃强敌。

    “很好。”

    杨厉心中还算满意，仔细参悟与掌握‘化龙一击’。

    没多久。

    杨厉就完全的掌握了。

    “刚才……又是龙吟。”

    王储隐约的听到了什么，又惊又喜，他隐约猜测，杨厉很可能真的成功了，但他又看不到具体的情况，想要开口询问，却又担心会惊扰到杨厉修炼。

    “这……这……”

    王储深吸了一口气，平复心情，“老夫不能再被影响到了，老夫还有更重要的任务要做，一定要重起运罩。”

    “只是……”

    王储心中担忧，他不知道龙华严的情况如何了，担心龙华严那边会出现什么状况，要是龙华严战死，那就麻烦大了。

    “还不够啊！”

    杨厉在感受着脑海中的心神变化，他已经达到了‘法相’的极致，难以再次提升，想要再突破，就得进一步破限融合。

    “加点！”

    杨厉心中确定，“给我提升蛟龙走水观想法。”

    杀戮点-600。

    蛟龙走水观想法（宗师）提升至蛟龙走水观想法（破限）。

    ……

    轰！

    这一刻。

    杨厉的心神剧烈的震动，在他的耳边，响彻了种种龙吟声，他的意识陷入了一种奇妙的状态。

    他在感悟，他在沉浸。

    他仿佛化身成为了真正蛟龙，体悟着蛟龙走水的所有玄妙，并在最后一刻，蛟龙入海，蜕变成龙。

    这种感觉。

    难以言明，难以描述，只可意会不可言传。

    逐渐的。

    杨厉的心神与意识完全沉浸其中。

    终于。

    达了一种极限。

    进而。

    再突破了一种极限。

    显然。

    杨厉已经将‘蛟龙走水观想法’破限，这相当于突破了屏障，踏入了‘凝意凝真’的层次，实力更进一步。

    如果说。

    ‘凝意法相’是将‘意’凝聚出可以外在显化存在的‘法相’，利用‘法相’对抗敌人，根据‘法相’的不同，攻击手段也不同。

    那么。

    ‘凝意凝真’就是在原有的基础上，进一步强化‘法相’，到了‘凝真’这一步，‘法相’就将彻底变成真实的存在，甚至是有血有肉，宛如真正的活物。

    可以说。

    这已经达到了化虚为实的程度。

    吼！！！

    脑海里。

    青蛟嘶吼，蕴含山川大河之势，威压金蛟，金蛟脑后生金轮，更有刀意流转，威势不弱，对抗青蛟。

    在一时之间。

    两种‘意’在对拼着。

    这样的情况。

    杨厉已经轻车熟路了。

    “加点。”

    杨厉心中暗道：“融合化蛟观想法与蛟龙走水观想法。”

    杀戮点-1000。

    化蛟观想法与蛟龙走水观想法融合成功。

    获得：阴阳观想法。

    ……

    “这是……”

    杨厉再次陷入了刚才的状态，非常的相似，他在不断的融合化蛟观想法与蛟龙走水观想法。

    最后。

    在脑海里。

    金蛟与青蛟撞在了一起，从刚开始的不断硬碰硬，直到反转过来，首尾相连，犹如螺旋状交缠在了一起。

    于是。

    演化出了‘阴阳之意’。

    一阴一阳、一刚一柔，一火一水、一正一反，相互交融，相互结合，交相呼应，刚柔并济，形成了一种完美的融合。

    两种‘意’不再冲突。

    而是融合成了更加完美和强大的存在。

    “呼……”

    杨厉睁开了双眸，他感受着自身的变化，在他的脑海里，心神凝聚而成的不再是两尊蛟龙了。

    而是阴阳图。

    只不过。

    阴阳图由两尊蛟龙组成，阴阳图的正中央，有着一道‘S’形的曲线，这个曲线由‘刀意’所演化。

    另外。

    在阴阳图的最外围，还环绕着一层日轮光圈。

    这样一来。

    共同组成了‘阴阳图’。

    咔嚓！咔嚓！

    嗡！嗡！

    这一刻。

    杨厉的肉身进一步得到了强化，来自脑海的心神之力，淬炼了体内的内力，融入肉身当中，犹如百锻精钢，不停的淬炼着。

    达到了极其可怕的程度。

    “我成功了。”

    杨厉沉吟，他在仔细感受着自己的实力，已经远超了还只是‘凝意法相’的自己，完全不是一个层次。

    “这就是‘凝真’的力量吗？”

    杨厉嘴角上扬，他的心情愉悦，“太强了，实在是太强了，我现在完全可以碾压之前的自己。”

    不过。

    杨厉一下子在短时间里突破，在一时之间，还难以掌握提升的实力，他花了一些稍微的适应。

    “民意石碑。”

    杨厉注视着眼前的石碑，却看不出到底是什么材质，“这民意石碑到底是用什么锻造而成的？”

    关于观想图。

    王储跟杨厉说起过。

    ‘赤蟒观想图’与‘蛟龙走水图’是一脉相承。

    事实上。

    杨厉的突破与其他凝意武者有极大的不同。

    因为很多强大的势力拥有着‘一脉相承’的观想图，这些势力的凝意武者根本不需要破限融合观想法，他们只需要按部就班，修炼‘一脉相承’的观想法，就可以一直突破下去，直到达到凝意的顶点。

    并且。

    修炼‘一脉相承’的观想图，只需要达到精通的层次，就可以修炼和参悟更高的观想图来突破层次了，无需达到宗师。

    当然。

    杨厉这一路不断突破极限，融合各种观想图，在同等境界层次下，他的实力自然远远超越了这些一般的凝意武者。

    有着质的差别。

    毕竟。

    只有将观想法修炼到‘宗师’的程度，才能掌握观想法的‘奥义’，而观想法的奥义威力强大，正是斩杀邪灵，恶魔，精怪的重要手段。

    “嗯？”

    这时。

    杨厉已经将自己的力量熟悉的差不多了，以他现在的感知，已经察觉到了监狱地牢外的情况与动静。

    “萧闵他们已经到了。”

    杨厉望向了监狱地牢出入口的位置，他站起身来，向着监狱地牢外面走去，“我也该行动了。”

    “杨厉。”

    王储看到杨厉从自己的身边经过，他身旁笼罩着一层金色的光罩，维持着运罩的运转，却无法动弹，他望着杨厉的背影，心中忐忑与紧张，还有些不敢相信，忍不住的问道：“你……你成功了？！”

