    “哥！”杨槐站起来。

    “什么时候回来的？”

    “刚刚！”

    杨槐这次是回来参加祭祖节的，这是杨家一年一度的大事。

    杨槐已经顺利加入了港籍，除了祭祖，他还要跟杨东升商量在台北、新加坡、东京开分店的事。

    “不要光顾着生意，你下一年最主要的任务是考华清！”杨东升道。

    “别提了！”杨东升不说还倒罢了，一说杨槐就生气。

    “怎么了，考不上？”

    “要是考不上，我还认了，关键是人家根本不让我报名！”

    杨槐做过去年的华侨联考试卷，难度远远低于国内高考，杨槐自觉复习一下，明年肯定能考上，就算分数不够，也可以考预科。

    但是华侨联考对居住年限有要求，杨槐至少几年后，才能参加华侨联考。

    杨槐明年只能考香港本地大学。

    “本科上不了，大不了几年后考研究生！”

    话虽然这样说，但是杨东升也知道，华清研究生的含金量明显不如本科。

    前世杨东升曾经随公司领导去华清招聘，一番努力之下，结果只招了十几名硕士、博士，一名本科生也没招到。

    杨东升记得当时一名被招聘的硕士告诉他，他们那十几个人本科都不是华清的。

    “华清的本科生三分之一本科毕业就出国，三分之一准备明年、后年出国，剩下的三分之一进部委，基本不考华清的研究生。”

    又是一年一度的祭祖节到来，来自天南海北的杨家人齐聚到杨家祠堂。

    今年进入祠堂祭拜的有杨东升、杨佳运、杨日初、杨槐、杨海生……周影抱着杨淼，袁蕊拉着杨霖，也进入祠堂参加了拜祭。

    杨淼装在小包裹里，两只眼珠子咕噜噜转，没哭也没闹，难得当了半天的乖宝宝。

    祭祖结束，照旧是一顿酒席。

    杨东升、杨佳运、杨槐与三老太爷、杨武几人坐第一桌。

    不少人来到他们这一桌敬酒，聊一番后，留下联系方式，日后联络。

    “杨雷，你怎么变这么黑？”杨槐冲一个敬酒的黝黑青年道。

    杨东升顺着杨槐的声音看去，正是派去浙西的半大小子，多半年不见，这小子晒的跟黑炭似的。

    “这下吃苦了吧？回来吧，去上学，我给你安排个好学校！”

    当初因为好运来大酒店赌场的事，杨东升才把他送去浙西，现在风头也过去了，杨东升准备把他送去手下的初中。

    经过这一段时间的挖人之后，杨东升手下的中学、小学、幼儿园的水平，直追市里那几所名校。

    “别啊，哥！我在浙西干的好着来，不信问你赵经理，咱们浙西公司就数我最忙！”半大小子叫屈，“再说了，槐哥不也是没上过大学，现在也在香港当经理！”

    “这你就错了，明年我就考大学！”杨槐果断堵住了他的后路。

    “你给我想好了，以后经理一层的，必须有大学学历，你将来还想不想当经理？”

    “那我也出来干几年，将来再考大学！”

    反正死活是不愿意去上学，他已经在外面跑野了，哪肯再回学校坐课堂？

    祭祖节过后，瓜州、鲁南两个市的军分区、武装部领导都来找杨东升，就连渤海也派人找上了杨东升留在渤海的人。

    眼看又要到了军人退役的时候，三个市的退伍兵都想进杨东升的矿场，尤其是听说还能被派去香港工作。

    苏北、鲁南、鲁西北、皖北、豫东、冀东南加一块，这就是历史上常说的“黄泛区”。

    受黄河影响，这里几乎是连年受灾，土地里浸没了太多老百姓的血泪，为了活下去，好勇斗狠成为这一代老百姓的性格，当兵是年轻人的重要出路。

    随着生意越做越大，下一步又要到新加坡、台北、东京开分店，杨东升也确实需要一批敢好勇斗狠的。

    杨东升同意接受大批退伍兵，对其中的优秀人才更是欢迎。

    第二批从欧洲过来的人也到了，除了部分东德人，这一批人主要是从前苏联地区过来。

    这一段时间，奥拉夫·舒尔茨不但去了莫斯科、圣彼得堡，还去了明斯克、基辅，招聘到了大批的优秀人才。

    除了要到瓜州当老师、医生的，大部分人都留在了沪上。

    外滩那块地的设计方案，几家公司也拿出来了，需要杨东升定夺。

    处理完瓜州这边的事，杨东升抵达沪上。

    只见上次还是长满荒草的地方，现在已经盖起了大片厂房、宿舍，还有各种运动场所。

    梁国庆边走边给杨东升介绍，“沪上现在给咱们特事特办，建筑材料。建筑工人都是紧着咱们，这段时间我们已经申请了近500项专利！”

    “速度还是要加快！”杨东升要趁外国人反应过来之前，尽可能多的申请专利。

    正说着，忽然前方传来一阵山呼海啸般的呼喊声。

    杨东升走过去一看，原本是两拨人正在打篮球，场边的人加油助威，场内一队身穿蓝色运动服，另一队身穿红色运动服。

    看比分，目前是蓝队领先。

    就在这时一名蓝队队员一个肘子，结结实实的打在一名红队队员脸上，被打队员登时鼻血长流，杨东升甚至听到了“咔嚓”一声，似乎是什么断了。

    被打断鼻子的球员却一点也不在意，非常牛气的自己把鼻子扶正，两罚一掷后，继续打。

    杨东升这才发现两边队员脸上都挂了彩，连场边加油助威的人，不少也是鼻青脸肿。

    “打球的两队人有仇吗？”杨东升问。

    “穿蓝色运动服的是美国来的工程师和工人，穿红色运动服的是俄罗斯、乌克兰、白俄罗斯来的工程师和工人！”

    杨东升登时明白了是怎么回事，感情是美苏大战啊！

    “让他们小心点，不要真打出人命来了，这些都是人才！”

    “一开始只有美国的在这打球，前几天俄罗斯、乌克兰那批人来到之后，双方开始打比赛，我会让他们注意的！”

    “不说这个，新来的这批人科研水平怎么样？”

