    为何平州军的亡灵法师佩恩会成为联军的杀手锏，这其中还有一段相当曲折的经历。

    当初刚刚收服佩恩法师的时候，商戢就曾设想依靠佩恩法师的特殊身份，来一把鱼目混珠。

    无论是统一华夏基本盘的战斗还是与外国军队作战，商戢从未暴露过佩恩的存在。

    事实上早在国界开启的第一时间里，佩恩就秘密潜伏出国。很巧的是，距离华夏区不是太远的地方就是佩恩当初所属的那个魔法文明小国。

    佩恩立即在这个国家中安顿下来，然后伺机坑杀了一位玩家麾下的低级亡灵法师，然后伪装成他的样子。

    紧接着又蓄意安排了一场战斗，设计让这位倒霉玩家“阵亡”，佩恩被敌对玩家“俘虏”。

    被俘之后的佩恩很快就加入新的玩家麾下，完成了身份洗白。

    在之后的战斗中，佩恩的“主人”接二连三的阵亡，换了七八回“主人”之后，佩恩的身份已经彻底坐实，没有任何人怀疑了。

    而佩恩每更换一个主人就多暴露一点自己的实力，经过几个月的辛勤耕耘，佩恩亡灵暴君的名头已经很响了。最后巴西区将佩恩上一任主人所在的国家灭亡，佩恩再次被俘之后就成了巴西国区的一员亡灵法神！

    至于忠诚度与属性面板，这完全托【忠诚的假面】这件奇物道具。依靠这件道具，佩恩可以在一段时间内显露出虚假的属性面板，包裹技能、属性、忠诚等数据都可以自己设置。

    不过这个属性面板一次最长只能生效两个月时间，这也是后期佩恩不停更换“主人”的主要原因。

    最早得到这个奇物的时候商戢都惊呆了。他完全没想到竟然还有这种神奇的东西，也正是从那时起，商戢开始有意识的减少对属性面板的依赖，尤其是对忠诚数据，更多的开始相信自己的感官而不是单纯依靠属性面板。

    暂时不理会联军与佩恩大法师商议如何覆灭心月城，我们将视线转移至心月城中。

    “将军，您召我有事？”陈末有些好奇的问道。

    纵然炎黄那边的战况相当的紧迫，但陈末依然带领一个精锐小队在商戢这边驻扎，负责炎黄与平州的沟通联系工作。

    商戢点了点头：“陈将军，听说炎黄那边西南两个战线打的很苦？”

    “真人面前不说假话，西南两条战线战况确实很激烈，我们损失很大。”陈末坦然说道，这事根本不是什么新闻，就连了解关心时事的普通民众都知道。

    “所以你们的战略是优先消灭北线联盟，然后逼迫其它三面联军主动退兵？”

    “消灭？”

    陈末闻言苦笑一声，摇了摇头道：“北线两军超过一千六百万，涉及四个国区，战斗力综合战力相当强大，何谈歼灭？”

    “当前我们的战略目标是击退北线联军，让联军意识到我们并不是软柿子。神权联盟虽然主流是信奉的上帝的国家，但宗教这玩意也就那么回事，历次十字军战争明面上是教权之战，但实质上却是利益之争，只是披上了宗教的外衣罢了。

    联军一旦意识到不可能拿下华夏区，无法通过这场战争摄取足够的利益，那么他们的战斗决心就会快速动摇。而我们在正面战场顶住敌军，再通过外交手段，在他们后院点火制造混乱，逼迫他们撤军并不难！”

    陈末将炎黄的战略意图老实道来，事实上这也没有保密的必要，这种意图太过明显，明显到每个明眼人都能看出来。

    然而看出来归看出来，可这种东西说阳谋都不准确，因为这里面基本没有“谋”，全是堂堂正正的势！

    联军的破解方法也相当的简单粗暴——以北线牵制炎黄主力，西南二线同时开启猛攻，意图攻破炎黄防线，逼迫炎黄投降。

    至于到底是炎黄先一步击退北线联军还是西南二线抢先一步攻破炎黄防线，那就各凭本事了。

    “战略目标成功率高吗？”

    听闻商戢所问，陈末犹豫了一下，然后点点头道：“高！各项底牌全部动用，至少有八成的成功率！”

    “一旦成功，我们能摄取多少利益？”

    “东瀛区全部，北欧五国全部，以及原本附属于东瀛区与北欧联盟的七八个小国，大概能将炎黄现有的控制面积扩大一半以及最少半年的战略休整期！”

    商戢默默盘算了一下，然后皱眉道：“也就是说，即使打退了联军，我们也最多有十八座巨城（原本的十三座，加荷兰、日本、北欧三国各一座）？距离二十八星宿还差整整一半（华夏区基本盘中的四座巨城不算）？”

    陈末顿时愣住了，他没想到到这个时候商戢仍然在惦记二十八星宿的事情。愣了一下，陈末苦笑道：“将军，二十八星宿可以今后再说，当前最重要的事物是击退联军啊！”

    “我有一个计划，成功的话也许华夏能摄取更大的利益，甚至超额完成二十八星宿计划也不是不可能。”

    看了陈末一眼，商戢缓缓说道。

    陈末瞳孔猛然一缩，神色立即凝重起来，拱手道：“还请将军赐教！”

    “赐教不敢当，不过本将想先问一个问题。”

    “将军请讲！”

    “如果一座巨城陷落，并且敌军长驱直入攻入华夏腹地，炎黄能否稳住局势？能否在这种情况下保证民众、军队继续以昂扬的精神的高昂的斗志抗击的敌军？”

    陈末自信一笑，朗声道：“将军多虑了，炎黄本部有最恶劣情况的备案，别说一座巨城陷落，就连国区覆灭，接取【复国】任务的备案都有。而且我相信华夏民族是最坚韧的民族，我们的国民也是最优秀的国民，无论任何时候任何时刻，我们均能做到永不言弃抵抗到底！”

    “啪啪啪！”

    商戢笑着鼓了鼓掌，然后拿出一份文件道：“我相信陈将军的判断，更相信炎黄的能力，这里有一份我军制作的作战计划，还请陈将军呈报给贵军高层，并请在三天之内给予明确答复。”

    陈末有些好奇的接过文件，只见封面上赫然写着：《全歼十五国联军的丙字号作战方案》！

