    当然了，前期的狗熊伤害其实并不高，这一爪子也就是在告诉鳄鱼，这波你别想上来。

    毕竟一级的鳄鱼说他在上路很弱也不为过。

    再加上林凡这波可并不是普通的攻击一下，而是用自己的W技能给鳄鱼来了一下。

    要知道，狗熊这种英雄的W技能其实是两次的效果。

    第一次是造成少量伤害和附加印记。

    而第二次则是搞成大量伤害的同时恢复血量。

    这技能虽然触发的机制比较苛刻，比较是要打两下W技能，中间的冷却时间还不短。

    但效果确实还不错。

    尤其是在前期线上争夺线权的时候，这点是非常关键的。

    比较W技能被附加在身上之后，其实就是给鳄鱼一个选择。

    你到底是上来吃这第二下，当时放弃几个兵线。

    显然这波鳄鱼是想要吃兵线的。

    在鳄鱼看来自己的Q技能有回复的效果，这前期的兵线如果他不吃的话那可就太亏了。

    所以即使自己身上的印记变红了，他也依然要上去吃这一波兵线。

    结果显而易见，林凡直接走上面，随后一发W技能的同时，开始普通攻击跟进。

    毕竟在这之前林凡就已经利用自己的普通攻击打出被动了。

    这种被动被林凡一直保持着，鳄鱼现在敢上来那纯纯的就是在找死啊。

    这不一波给你打痛，他可就不是狗熊了。

    原本以为这狗熊只是打一下消耗的鳄鱼现在有点难受了。

    他哪里能想到这狗熊既然会选择直接冲上来和他这么硬钢啊。

    这都知道走到脸上来了。

    没办法，自己现在是真的打不过，因为狗熊的被动已经起来了。

    就这样，狗熊一路将鳄鱼压制到了塔下。

    这一幕也被导播全程给记录了下来。

    蛙蛙：“林凡大神的压制力还是没的说的，这种情况下他都能压制鳄鱼我是没想到的，这狗熊有点猛啊。”

    米乐：“确实，细节上面非常到位，可以看的出来林凡大神这一波对于技能的把控用的很好。”

    管大校：“这鳄鱼在我看来有点托大了，他为什么敢在林凡大神手里这么玩游戏啊，感觉是真的没有见过林凡大神恐怖的地方啊。”

    此时的上路，林凡血量已经是优势了，这一波是真的给鳄鱼打痛了。

    但可还远远不够。

    在打完一波之后，林凡继续回到自家的兵线堆里。

    毕竟下一波兵线要来了。

    这前期的兵线伤害他可扛不住。

    一波兵线的齐射那伤害可是非常恐怖的。

    可就在鳄鱼刚刚走回来的时候，林凡到达了二级。

    E技能的效果出现在鳄鱼的脚下。

    这个E技能的距离把控非常刁钻，让鳄鱼根本没办法躲避。

    就这样，原本血量还很健康的鳄鱼在被林凡的这一套组合拳打完之后已经只有三分之一的血量。

    兵线被林凡掌控，但林凡这边并没有选择控线，而是直接开始推线。

    林凡这边可不想搞控线的那一套，说实话那样太慢了。

    仅仅让敌方少补点刀对于林凡来说太简单了，他需要的是人头。

    人头那可是价值三百块呢，那得补多少补刀才能顶的过一个人头啊。

    再说了，如果可以将鳄鱼击杀，那鳄鱼亏的不是更多吗？

    眼下鳄鱼的血量在林凡看来已经很危险了，这盘林凡带的那可是点燃啊。

    因为被动的原因，林凡的推线速度很快，毕竟是AOE的雷电伤害。

    就这样，兵线进塔。

    看到兵线进来之后，这回鳄鱼舒服了。

    在鳄鱼看来，林凡打的不行，他觉得林凡这波不亏控线。

    如果是他来打这个狗熊，这一波一定会选择控线，那这样的话自己最少得亏两三个小兵。

    但现在推线到塔下，凭借他的塔刀基本功，那最多也就漏一个补刀。

    想到这里，鳄鱼此时自信满满。

    可别看他现在被压制在了塔下，但鳄鱼现在其实已经在想着待会到达三级之后怎么和狗熊玩了。

    就在这时候，林凡的熊爪高高举起，这是E技能的起始动作。

    看到这一幕，鳄鱼甚至都不想躲了，毕竟这一躲得丢两个兵。

    反正一发E技能也打不了多少血。

    下一秒，林凡突然的一发Q技能搭配闪现直接冲向了鳄鱼，随后一发W技能搭配点燃效果拉出防御塔的攻击范围。

    这落雷在林凡控制鳄鱼的时候落下。

    “boom!”

    只听到一声巨响，原本三分之一血量的鳄鱼被落雷命中之后直接残血，点燃的效果还在不断的灼烧着他的血量。

    一秒后，鳄鱼死在了自家防御塔下。

    第一滴血的语音播报响彻整个场馆。

    这一切来得太突然了，虽然导播将镜头给到了上路，但谁能想到一个鳄鱼会被狗熊在三级的时候越塔强杀呢。

    还有这狗熊的伤害什么时候这么高了。

    蛙蛙：“啊？这就被鳄鱼单杀了吗？林凡大神打的好啊，这一波是真的涨士气。”

    米乐：“林凡大神这波带的出门装是个多兰戒啊，这东西加法强的，我估计鳄鱼也没想到这一波的E技能伤害能这么高的吧。”

    管大校：“狗熊的E技能是有加强的，所以林凡大神才会带多兰戒出门，有理解的。”

    DYS直播间，三位解说看到林凡大神这波直接三级就越塔强杀之后，他们无比意外。

    笑笑：“林凡大神！永远滴神，这就给鳄鱼单杀了啊，我估计这鳄鱼现在都要怀疑人生了。”

    西卡：“不是我说，林凡大神这波点燃带的真有东西，如果这一波没有点燃伤害还真的不够，确实厉害。”

    KID：“点燃这东西就是这样，如果你在线上可以打出单杀，其实带着没有任何问题，毕竟现在的传送时间太长了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“我滴龟龟，我就知道林凡大神掏出狗熊是有东西的，这狗熊的伤害是真的离谱啊，鳄鱼三分之一血塔下直接秒吗？”

    莱特米：“狗熊这种英雄就是这样的，他的主要伤害其实是那个E技能，E技能如果中了那伤害非常恐怖。”

    水晶哥：“这鳄鱼一开始很嚣张，可这被单杀一波之后，脸色好像不太好了啊。”

    没错，导播这边也调皮了一下，在林凡单杀了鳄鱼之后，他特意将镜头给到了鳄鱼选手的面部表情。

    此时的选手，按面部表情就是自闭的状态。

    他是真的没有想到自己会被一个狗熊三级越塔了啊，在自己的赛区就没见过狗熊打上单。

    就算有人选出来，那也是用狗熊玩打野的，谁知道狗熊这英雄的伤害这么高啊。

    而且这点燃的效果也让他非常难受。

    官方直播间中，水友们此时已经开始扣起了自己的六六六。

    这种时候他们可不会吝啬自己的赞美。

    “我去，这狗熊我爱了呀，这是什么伤害啊，简直就是个数值怪啊。”

    “不会真的有人觉得狗熊这英雄弱吧，看看林凡大神的这个狗熊，这伤害还弱吗？”

    “狗熊这东西怎么说呢。强的人玩着就厉害，弱的人玩着就辣鸡，就这么简单，而林凡大神肯定是强的那一种人。”

    “可以的，这鳄鱼现在估计傻眼了，自信鳄鱼三级就被越塔单杀了。”

    与此同时，皇族的队内语音中同样热闹。

    要知道，他们训练赛的情况很是糟糕，这盘比赛开始之前，其实大家都是没什么自信的。

    毕竟这一个星期的训练赛打下来，皇族的其他人觉得自己和其他队伍有差距。

    自信心受到了不小的打击。

    毕竟训练赛一直输啊，就算再自信的人也会怀疑人生的。

    但这一波林凡的单杀给队员们打了个气。

    这波单杀可不仅仅是为皇族这边拿下了一点经济，更多的是对皇族的队员们一种鼓励。

    小明：“打的好啊，凡子哥，这波给鳄鱼单杀了。”

    小伟：“我还刚想去上路抓一波呢，没想到凡子哥就已经单杀了，这是真的猛啊。”

    小虎：“原来狗熊这英雄这么猛啊，我下次打排位遇到鳄鱼我也这么选，最近遇到太多的鳄鱼了，简直离谱。”

    随着比赛中的鳄鱼被选用的越来越多，路人局排位中自然也会受到影响。

    越来越多的鳄鱼玩家冒了出来，但在很长的一段时间，鳄鱼其实都不好对付。

    但现在看来，林凡的这个狗熊打出来的效果还真的不错。

    不过这波虽然击杀了鳄鱼，但鳄鱼这兄弟是有传送的，所以在被击杀之后他可以马上传送回来。

    这也是带传送的一个好处，可以减少一次自己出现意外的风险。

    但别忘了，目前这个版本的传送，冷却时间非常长。

    虽然这一次鳄鱼用了传送，但下一次他可就不好用了。

    这也是林凡的计划之一，毕竟自己是没有传送的。

    如果这鳄鱼的传送一直在，其实对于自家队友们的威胁还是挺大的。

    到时候这鳄鱼直接传送去打架，他可就去不了了。

    但现在不一样了，至少在接下来的几分钟里，这鳄鱼哪里都去不了。

    只能在上路和自己安稳的对线。

    回家再次出来的林凡，背包中直接多出了一把爆裂魔杖。

    看到这装备的时候，解说们都愣了愣。

    要知道，狗熊现在的出装不是神圣分离者吗？怎么林凡大神的狗熊这第一件做了个爆裂魔杖。

    这东西不是法师做的吗？

    蛙蛙：“啊？我眼花了吗？林凡大神这做的是个爆裂魔杖吗？他这盘难道是要做法强？”

    米乐：“你没看错，林凡大神的出装就是爆裂魔杖，我现在开始好奇，他第一件装备会做什么了。”

    管大校：“你们还别说，这真的是一种思路，狗熊的E技能加强，做了法强之后，它的E技能大招和被动都会得到不小的提升的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“好家伙，又来新活了，这是要玩法强狗熊了啊，看点满满。”

    西卡：“这不就是我们喜欢看林凡大神打比赛的原因吗？这要是换成其他人，他们敢这么玩吗？做法强的狗熊。”

    KID：“确实，敢在职业比赛上尝试东西的，我目前看到的就只有林凡大神了，他引领潮流啊。”

    官方直播间中。

    “我去，法强的狗熊要来了吗？会不会太脆了啊，狗熊可是个前排啊。”

    “不要有任何怀疑，林凡大神的想法你们不要猜，好好看着就完事了，指定没错。”

    “该说不说，确实是有东西，有理解的，不过到底好不好用还要看后面的比赛了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“啊？这狗熊现在都能做法强了吗？这东西做个法强那不是纯玩具了吗？怎么打人啊。”

    莱特米：“既然林凡大神这么做，那肯定是有他的道理的，我感觉可以期待一下的。”

    水晶哥：“确实，我现在都不敢乱说话了，之前评价林凡大神的出装，脸都被打肿了。”

    同样的，鳄鱼此时也感觉非常疑惑，这东西能做法强吗？这是鳄鱼的想法。

    不过鳄鱼还是挺开心的，毕竟狗熊这种英雄如果不做肉的话，他其实是挺脆的。

    而鳄鱼这种英雄原本就是脆皮杀手，只要给鳄鱼抓到了机会，红怒一套甚至可以秒掉脆皮。

    看到狗熊这种出装，鳄鱼觉得它的机会来了，至少可以在线上不那么吃亏了。

    但事实真的是这样吗？

    此时的兵线过来了，但林凡这一波却并没有选择直接推线。

    这时候他需要控线了，因为自己没有双招，如果继续无脑的推线肯定会被抓。

    这是职业比赛，选手们之间肯定是有交流的。

    而第一波自己其实是抓住了鳄鱼大意的地方。

    而且因为自己的速度快，对面的打野盲僧可能野怪都还没刷完。

    但现在不同了，盲僧的视野到目前为止林凡还没有看到。

    接下来他是肯定要猥琐一点的。

    枪打出头鸟，这种时候如果自己不低调一点，继续压线的话，那么很有可能盲僧就会过来。

    目前这个时间段，自己想要一打二是没有可能的，再说了自己还没有双招呢，操作空间太小了。

