
　　太常寺卿柳夫人并不是个糊涂的人，自然拒绝了柳兰溪的请求。

　　柳兰溪坐在她身边，不哭不闹，整个人静静的，但正是因此，才更能让人感受到她的绝望和悲伤。

　　柳夫人这些年过的比较如意，夫妻恩爱，没有妾室争宠，长女嫁的好，长子也争气，唯一的一个幼女自小也十分聪慧，若不是几年前在宴轻还没做纨绔时被她瞧了一面，自此鬼迷了心窍，一心想着要嫁给他，让她操碎了心，真是没有比她更如意的人了。

　　她苦口婆心，“溪儿，就算娘舍得下脸面，用那一桩陈年的恩义做情，去求太后，太后也未必答应。”

　　“娘，女儿求您了，求您去试试。”柳兰溪声音很低，“女儿心仪小侯爷，您一直都知道，女儿实在不甘心一辈子与他无缘，就算女儿去端敬候府做牛做马，只要待在他身边，能时常看到他，女儿也知足了。”

　　柳夫人气的肝疼，“我生你养你，就是让你这么作践自己的吗？”

　　柳兰溪低下头，“女儿知道自己不孝，但女儿实在没法子了，女儿做不到不喜欢他，他不娶妻还好，女儿也能接受，但他如今要娶妻了，女儿受不了。”

　　柳夫人看着她一脸的悲怆，心疼的不行，“就算太后答应，凌画也未必答应。这三年来，安国公府的笑话你可听说过？据说凌画好洁成癖，不喜未婚夫被身边的丫鬟狐媚子勾了魂儿，派了人在未婚夫身边盯着，以至于安国公府三公子的院子连只母耗子都没有。他怎么会允许宴轻身边出现个你？”

　　柳兰溪抬起头，“就算死，女儿也想死在端敬候府，哪怕死在凌画手里，女儿也不惧。”

　　柳夫人差点儿一口气上不来，“孽障！”

　　她怎么就生了这么一个孽障！执迷不悟！

　　伺候柳夫人的陪嫁嬷嬷也看的心疼，犹豫了片刻，上前劝说，“夫人，要不然您进宫走一趟吧！”

　　“连你也觉得我该进宫走一趟？”柳夫人看着陪嫁嬷嬷。

　　陪嫁嬷嬷叹了口气，“二小姐这些年对宴小侯爷如何痴情，奴婢也是看在眼里的，她早就非小侯爷不嫁了，以前就想着，若小侯爷一直不娶妻，她就绞了头发去做姑子，如今小侯爷娶妻，娶的不是她，真是在挖她的心，若是不让她如愿，奴婢怕她想不开寻死。”

　　柳夫人倒吸了一口冷气，可还是说，“但把她送进端敬候府，万一死在凌画手里……”

　　“凌小姐虽然厉害，但是总厉害不过陛下和太后，若太后要保咱们小姐，凌小姐还能与太后翻脸不成？”陪嫁嬷嬷出主意，“您进宫后，好好与太后说说，咱们小姐对小侯爷一片痴情，同是女子，又有过往的恩情在，太后不会无动于衷。”

　　柳夫人沉默片刻，揉揉眉心，“让我好好想想。”

　　柳兰溪出了柳夫人的院子，对她娘的陪嫁嬷嬷道谢，“多谢嬷嬷替我说话了。”

　　陪嫁嬷嬷无奈，“小姐，宴小侯爷真不是个良人，就算夫人进宫去找太后，拿出当年的旧情，最多也只能让您做小侯爷的平妻，这是最好的，若是往差了说，没准也可能是个贵妾，再往坏了说，若是凌小姐横插一脚，没准贵妾也做不成。”

　　“总要试试，只有试试，才有一线希望，我不管什么平妻贵妾，就算为奴为婢，只要让我进端敬候府就成。”柳兰溪不想那么多，“我就是想做他的人。”

　　陪嫁嬷嬷也没了话，只能深深叹气。

　　好好的小姐，怎么就看上了宴小侯爷？这可真是得了失心疯了。

　　宴轻自然不知道有人想嫁他快疯了，他惦记着鹿肉，睡了片刻便从床上爬了起来，“端阳，什么时辰了？”

　　“未时一刻了。”

　　“早过了午饭的时间了啊。”宴轻揉揉肚子，“我饿了。”

　　端阳立即说，“厨房早就做好了午膳，但您和凌小姐都睡着了，没人吃，只能一直在锅里热着。属下这就让人端来。”

　　“不。”宴轻摇头，“我要等着吃鹿肉。”

　　端阳：“……”

　　他劝说，“您早饭就没吃，午饭若是再不吃，饿过了劲儿，您该胃疼了，就算鹿来了，还要现做，等真正吃到嘴里，要晚上了。您确定到时候胃疼着能吃得香吗？”

　　宴轻踌躇，“那要不……给我拿两块点心来？先垫吧垫吧。”

　　端阳：“……”

　　行吧！

　　宴轻下了地，这才后知后觉地有点儿嫌弃自己，扒了外衣，对外面喊，“来人，弄水来，爷要沐浴。”

　　有人应了一声，立即去了，不多时，抬了一桶水来。

　　宴轻扯了内衣，痛快地洗了个澡，为了吃最香的鹿肉，刷了三遍牙，才神清气爽地出了房间。

　　端阳暗想，小侯爷总算把自己收拾干净了，没有满身的酒味了。

　　宴轻吃了两块点心，没什么食欲，只一心念着鹿肉，碎碎念，“栖云山的动作也太慢了，怎么还没送来鹿？”

　　端阳给栖云山说了句公道话，“琉璃姑娘才将信鸽送走了半个时辰，小侯爷，您再着急也没用，栖云山的人又不是神仙，不会飞。”

　　宴轻趴在桌子上，唉声叹气，“哎，栖云山还是离京城太远了。”

　　端阳无语，“您骑马出城走半个时辰就能到栖云山脚下狩猎，真不算远，是您着急想吃鹿肉，才嫌弃时间过的慢。”

　　宴轻如热锅里的蚂蚁，心里又期待又焦急，“能不能让凌画再催催？让他们动作快点儿。”

　　端阳尽职尽责地提醒，“小侯爷，如今凌小姐在院子里睡着呢，琉璃姑娘似乎也睡下了。”

　　难道要喊醒人家吗？这可是您让人家在府中歇息的，刚睡下就被喊醒？ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻也觉得有点儿不太合适，“那算了。”

　　只能等着了。

　　一个时辰后，就在宴轻等的实在忍不住想去喊醒凌画再催时，栖云山的人到了，不止送来了一只鹿，还送来了几坛海棠醉。

　　来人客气地对宴轻赔不是，“劳小侯爷久等了，本来可以再早些送来，但因为海棠醉埋在地窖里，地窖很深，往出拿费了些功夫，烤鹿肉配上海棠醉，才是顶级美味。”

　　宴轻心情一瞬间美丽，大手一挥，不但不计较，反而很高兴，“辛苦你们想的周到，要不留下一起吃？”

　　来人笑着摇头，“多谢小侯爷，栖云山事务极多，在下不便久留，劳烦您帮在下跟我家主子传一句话，就说栖云山上下都恭贺主子觅得良缘。”

　　宴轻答应的十分痛快，“行，那你去吧！”

　　端敬候府什么都不缺，尤其是厨房的一应用具更是全活，栖云山的人走后，宴轻高高兴兴地带着人在院子架了烤炉烤鹿肉。

　　凌画舒舒服服地在房间里睡了一大觉，醒来后清神气爽。

　　她走出房门，便闻到了一股烧烤的香味，对琉璃问，“鹿何时送来的？”

　　琉璃摇摇头。

　　凌画走出院子，“走，咱们去瞧瞧，这味道闻着就香，让人有食欲。”

　　琉璃点头，她也闻着挺香的。

　　端敬候府后院练武场的空地上，一群人围着，宴轻在指挥着人烤鹿肉，见凌画来了，众人齐齐见礼。

　　宴轻瞅见凌画，眼睛晶亮，十分高兴地说，“你的人十分上道，还给送来了几坛海棠醉。”

　　凌画笑着说，“是挺上道的。”

　　宴轻又说，“来人让我转告你，说栖云山上下都恭贺主子觅得良缘。”

　　凌画瞧着宴轻，很是开心地接受了这句转达的恭贺，“你替我打赏了吗？”

　　“啊？”宴轻有点儿懵，“好像没有吧！”

　　他从来不想着给人打赏的事儿。

　　他挠挠头，“我没考虑到，只问他们要不留下一起吃鹿肉，他们说栖云山事务繁多，我就没再留了，他们就走了。”

　　他试探地看着凌画，“要不，我这就派人去栖云山，帮你补上赏？”

　　凌画不客气地点头，“那就补上吧！你赏了他们，以后他们若是听说你想吃鹿肉了，哪怕事务再忙，也会乐意跑腿给你送来的。哪怕我不在京城时，你也能指使的动他们。”

　　这话说到了宴轻的心坎里。

　　他立即对管家说，“快，你去库房，拿……”

　　他顿了一下，问凌画，“栖云山多少人？打赏多少合适？”

　　“栖云山上下有百人，你每人打赏百两吧，第一次打交道，要大方些，以后就只打赏跑腿来的人就行了。”

　　宴轻点头，一万两银子，小意思，对管家说，“听到了吗？快去。”

　　管家连连应是，“听到了，老奴这就去安排，小侯爷放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十二章 打赏免费阅读。https://xs.23sk.com 