    魔后只是表面上凶狠恶煞的，其实私底下是非常温柔的，他是故意把这些伪装放在外面的这一原因嘛，谁都不清楚。

    不过猜测可能是被别人伤过，听到这话以后李镇长等人哪敢有片刻耽误立刻着手处理起现场的各项事宜。

    现在也算是双方战斗的一个平衡期吧。

    “你这个可恶的家伙竟然把李镇长他们都给策反了，老子今天是不可能放过你的。”清风派掌门人满脸愤怒地说道。

    他眼睁睁的看着自己这边的优势一点点的变少，心里还是非常愤怒，同时也有些害怕。

    如果今天真的被袁大宝等人逃掉了，那日后他将会面对魔后的报复，想到这里就觉得极为可怕啊。

    “所有人拉开我想会会清风派掌门人看看他到底有多强的实力。”袁大宝并没有让神秘人，刘长生等人在跟在自己的身边战斗。

    而是让他们私藏到其他的地方去帮忙，他则一人面对着清风派掌门人，两位强者的目光在半空中交汇到了一起发出了噼噼啪啪的声响。

    这算是袁大宝在来到天球以后所面临的最强大的敌人了。

    虽然还没有真正销售，但袁大宝也能感觉出来，这一场战斗一定非常的，激烈角逐中的胜利饿不管是天球还是地球，都有普通的修炼者和强者，袁大宝之前遇到的那些实力确实太弱了。

    “该死的，要不是因为你，老子的计划早都已经成功了，既解决了女魔头，同时也彻底将大西北收入到囊中。”

    “真不知道你是从哪里过来的，不过不管你来自于何处，既然惹到了我都必须要付出生命的代价。”清风派掌门人满脸愤怒的说完这话以后，就再也没有给袁大宝任何机会快步冲了出去。

    他周身所散发出来的强大的气场威压，还真的让袁大宝每挪动一下都变得挺困难的。

    “确实得有点儿能耐做一派的掌门人，还是有这个资格的不过你只能做到这些的话，想要将我战胜，还是有些太异想天开了，大浪淘沙。”袁大宝说完这话以后，高声的大喊了一句。

    一时之间灵气报社而出在袁大宝的先前反复化为了一片汪洋大海，一个又一个巨大的浪花。

    不断的拍打着天空，也改变了颜色，这阵仗实在是太强了，先不说大浪淘沙打在对手的身上。

    如何就说现在他已经将现场的战斗环境影响了，没有三把刷子，两把剪子，想要做到这一切是根本不可能的，站在不远处利用魔念，收傀儡的魔后。

    看到这一幕后不断打点气头，看来那日与袁大宝战斗这小子还是略微收敛了一些能力。

    否则的话，战斗应该。结束了魔后也不可能与袁大宝一起被吸入直到黑洞之中，然后穿越到了天球。

    “哗啦啦！”强大的攻防就跟真真正正的食物没有什么区别，海浪不断翻涌，发出了浪花拍打沙滩的声音终于大浪淘沙来到了面前。

    后者完全愣住了，因为他有生之年从来没有遇到过这么强大的敌人，这功法更是强大无比，感觉好像不是天球上的产物。

    他的脸上露出了一丝迷茫，不过大浪淘沙已经来到了他的身前几厘米的地方。

    如果现在再分心踏出那些爱秒中，他就会惨死当场，清风派掌门人很快做出应对运转，身体里边所有的灵气附着在了手掌之上，然后一掌拍了下去。

    “咔嚓！”突然之间尖兵破碎的声音传出。

    大浪淘沙上方也出现了很小的细纹，不再发出惊涛拍岸的声音，时间好像在这一刻停止了。

    大浪淘沙和最强攻击两套功法好像能量持恒了，谁都没有再向前运行一点。

    当然了，谁也没有向后退后一步，袁大宝在战斗的时候经常遇到这么样的场面。

    所以还是比较气定神闲的继续操控着，大浪淘沙发动攻击，相反清风派掌门人这边一直在大西北待着耀武扬威。

    没有遇到像袁大宝这样厉害的对手，一时之间有些慌乱，最强攻击九攻不下，他不知道还能够利用什么样的招数与袁大宝进行对战时间一分一秒的过去。

    两者的心理发生了翻天覆地的变化，袁大宝变得更加有信心了。

    而清风派掌门人则是有些萎靡，那前者怎么能够放弃这么好的机会呢。

    大吼一声，大浪淘沙攻发反复被打了鸡血，一般再次发动攻击，拍案之声冲天而起，巨大的声浪终于将最强攻击给拍碎了。

    紧接着大浪淘沙继续向前，直接撞击在了清风派掌门人的身上，这一次撞击如同被一辆大卡车迎面冲撞。

    可想而知这威力有多么巨大啊一声惨叫知音想起震慑四方，清风派掌门人身体如同轻飘飘的蝴蝶，一般倒飞出了十几米的距离，又一次瘫倒在了地上。

    “你……这怎么可能，这不可能的，你的实力从何而来，为何会如此强大，我不服我不服气，我是不可能被战胜的。”清风派掌门人满脸愤怒地说道。

    此话说完以后踉跄的站起神情再次挥舞着双拳向袁大宝冲了过去，这次准备来一套组合拳。

    而且每一拳砸出都伴随着灵气波动，也算是相当可观的一套攻击了，不过袁大宝并没有改变策略依旧利用大浪淘沙和对方进行战斗。

    之前大浪淘沙占领了绝对的优势，这一次那更是自信把马很快两者变对，碰到了一起果然不出袁大宝所料。

    对方的致残攻击已经被他化解了，那现在对方的手段，都仅仅只是为了拖延失败的时间而已，袁大宝跟随在大浪淘沙的后方。

    准备对清风派掌门人发起致命的攻击袁大宝脑子现在非常清晰。

    知道清风派掌门人是所有强者的心灵之柱只要将对方战胜。

    那么所有强者就会心念崩塌，丢盔卸甲，他们就不断的取得胜利了，如果不这样做的话。

    袁大宝等人想要赢太南了他们的人数太少，对方就算利用车轮这样说，也一定能够把他们活活拖死了。

    擒贼先擒王，这样的攻击策略不管在什么时候不管在哪里都是非常实用的。

    “给我灭！”袁大宝大吼一声，大浪淘沙已无法匹敌的能量向前快速运转，直接把清风派掌门人的组合拳给冲散了。

