    

    李林尉一个天天就是在军区待着的男人，丝毫不明白为什么钟小术排斥他家。

    “喂，你听见没有？”

    钟小术大刺刺的用脚踢了踢李林尉腿。

    不巧，刚刚好踢到是踩着油门的脚，李林尉差点把油门踩下去了。

    这大晚上路上车还是不少的，要是他没有控制好踩下去，绝对是一场车祸。

    “我在开车，你如果再动我，我就把你手脚铐起来。”

    男人第一次见这么难折腾的晚辈，他伸手将脖子上的军装扣子解开了一点，专心开车。

    钟小术一点不在意李林尉的话，她刚刚就是故意踢他脚的。

    但是时间一点点过去，钟小术不耐烦了：“喂，把我送回家里去。”

    钟小术伸手摸了摸自己的后脑勺，头发下面一个大包，她觉得一阵阵的疼，不知道是不是接受了这个身子。

    原主是有点狂躁症的，钟小术也不自觉的很狂躁。

    “叫我什么？”

    李林尉真的很想抓着钟小术，让她去俯卧撑一百个，没有礼貌的孩子，一晚上都没有叫他。

    钟小术白眼，不理他。

    路上，李林尉几次打量钟小术，眼神闪烁着思量着怎么把这个孩子掰回成五好花朵。

    他没有回李宅，也没有把钟小术送回她家。

    李林尉知道自己妹妹和妹夫出国了，这个时候家里根本没人，这样如果叛逆的少女回去还不翻天了。

    边开车，李林尉道：“以后你跟着我住一段时间。”

    钟小术吓了一跳。

    “为什么，凭什么我要跟着你住？”

    李林尉打量了一下钟小术，道：“你看看你自己现在是什么样子？染发，化妆打架斗殴？你什么时候改掉了这些坏毛病就回家，从今天开始你跟着我住。”

    既然是自己妹妹的女儿，那么他就有权利帮忙管教管教。

    钟小术最讨厌的就是被人训。

    她怒笑：“你就是一个便宜舅舅，我们好像不熟吧？”

    “以后就熟了。”

    李林尉不以为意，继续开车，心里却是想着如果把钟小术训好，但是他犯难了。

    新兵蛋子他可以训好，训成五好正直的好苗子，可是这身子娇滴滴的小姑娘怎么训？

    一路上钟小术没声了，低着头似乎是睡着了。

    男人微微松了一口气了，这小姑娘还真的不好对付，特别是叛逆期的少女。

    李林尉一般时间不是在部队军区，就是在自己买的公寓里面。

    公寓也算很高档的地方，治安很不错，不过再京都这种地皮比黄金还贵的地方，这一边高档公寓上千万买下来。

    李林尉刚刚执行完任务，他有三个月的长假休息。

    本来以为这三个月他会很无聊了，可是现在......

    男人的视线落在了女孩身上，默默摇头，他要好好教育晚辈。

    钟小术真的很不舒服，晕乎乎的，脑袋突突的疼，心灵也脆落了，她就像一个被抛弃的人一样。

    父亲和后妈出国去蜜月，没有人管她。

    她敢保证，就算她被混混打死了都没有人知道......

    女孩的身子颤抖着，嘴巴里自己的嗯着，头疼。

    李林尉开车的手一顿，眼睛转向了钟小术，皱眉，她怎么了吗？

    “小术？”

    叫着钟小术的名字，他有点陌生感，毕竟这是他第一次叫这个外甥女的名字。

    钟小术没有抬头，继续低着头像睡着了一样。

    但是谁睡着了还会抖的，而且哼哼唧唧？

    他将车停在了马路边，揭开自己的安全带身子靠了过去，轻轻的扶了她一下，发现钟小术没反应。

    “你怎么了？”

    李林尉把钟小术的刘海掀开，看见的就是一张惨白的小脸，嘴唇一点血色都没有。

    他心里咯噔了一下，不会是打架伤着哪里了吧？

    可是刚刚听那个警察说，她衣服上的血都是别人的，最多就是脸上可以看见的一点擦伤。

    钟小术有种呕吐的感觉，她睁开眼睛，看见李林尉放大的俊颜一愣。

    一双水灵灵的眼睛和男人对视着，李林尉突然呼吸顿了一秒。

    钟小术很想吐，感觉一把把他推开，伸手去把安全带解开。

    “你干什么？你是不是哪里不舒服，有什么事情和我说。”李林尉以为钟小术是要下车走人，他捂住了她解安全带的手。

    钟小术一把张嘴巴，感觉随时会吐。

    她小手一巴掌拍在了首长大人的手背上，声音特别响亮，听着就疼。

    李林尉皱眉：“别闹，有什么事情和我说。”

    钟小术挣扎不动，她捂着嘴巴道：“我想吐，让我下车。”

    大佬，你信不信我等下吐你一身啊，钟小术真的很无语，这个首长真的是一个直男啊。

    听见她想吐，李林尉眼睛一顿，赶紧给她松开了安全带，本来打算抱她下来的。

    可是钟小术立刻跳下去了，路虎可是底盘很高的。

    钟小术差点没有摔倒，她直接扶着边上的树开呕吐了起来。

    感觉肚子里的内脏都要吐出来了，她白天根本没有吃东西，现在吐的全部是水，特别苦。

    钟小术生理眼泪都逼出来了，整个人很狼狈。

    李林尉站她身后，眼神幽深莫测。

    “你是不是哪里受伤了？”

    吐成这样，一没有感冒，二没有喝酒，肯定是受伤了。

    钟小术突然站起身靠着树干，道：“不用你关心。”

    最讨厌多管闲事的人。

    这孩子真的很不听话，李林尉知道问也问不出来，还不如直接动手，他上前把钟小术拉到自己身边。

    伸手去触摸她的脑袋。

    钟小术急了：“你干什么，堂堂首长耍流氓吗？”

    “我是你舅舅。”李林尉的手准确无误的摸到了她后脑勺，立刻摸到了一个大包。

    “嘶。”

    钟小术疼的跟着小脸都扭曲了，他妈的他居然按了她的脑袋一下。

    男人很强势，伸手摸了一下，脸色黑了，脑袋上面这么大一个包，这是被人用重物打了吧。

    打在脑袋上，可大可小，严重点能直接打死人。

    有种愤怒冲刺在他心头，这丫头就是这样的吗？

    “你父亲是怎么教你的，你现在还在上学吧，你就是这样去上学的吗？打架斗殴？”

    李林尉这次声音格外的严厉！

