    砰！

    一声响，解连阴感觉，自己仿佛撞到了什么东西上。

    他整个人被震得坠落而下。

    他看向上方，他发现，此时此刻，他居然被关在了一口钟里。很显然，这是一种术法，叫铜钟印。

    “谁？”

    解连阴下意识的，朝着下方墓室之中看去。

    他知道，这不是狐族的术法。

    没有看到人，但是，解连阴感觉，他猜到了。

    “一定是杨慕凡！”

    “杨子枭这个没用的狗东西，我送他黑火圣符也拦不住杨慕凡，真是个废物！”

    “小小铜钟印，可困不住我！”

    解连阴手上指诀一震，一道凶猛地猩红色气息，扶摇之上，砸在上方的铜钟印之上。

    那铜钟印骤然消失。

    但是，取而代之的，是一柄垂天而下的剑。

    这剑，有着强大的压迫感。

    解连阴不知如何破这种术法，他只得被这剑的震慑之力，给震得连连后退，回到了下方的石龙天宫之内。

    下方烟尘四起。

    旁边，就是一个深坑。

    这坑，是方才解连阴震退凌非烟那一招，所留下的。

    “杨慕凡，出来！”

    “好。”

    我的声音，从烟尘之外传来，突然间，一道虚影破开这烟尘，我手上的剑，则刺在了解连阴的胸膛上。

    拔剑之后。

    我再是一道太极镇阴诀，砸在解连阴的胸膛上。

    解连阴手上猩红色的气息，都还没有凝聚，就被我的这道指印震得摔在地上，撞碎了前边的山岩。

    我跳下旁边的深坑，把凌非烟救了出来，同时，给她迟了一颗长生丹。

    她的情况还行，吃长生丹，稍稍休息就好。

    接着。

    我再以极快的速度，去给胡忘忧和胡子媚，都喂下去了一颗长生丹。

    凌非烟最先请来，我以两道破字诀，破掉胡忘忧和胡子媚身上的血色锁链，再看着她们身上的伤痕。

    我道。

    “这仇，我来报！”

    凌非烟的情况更好一些。

    我让她来照顾胡忘忧和胡子媚。

    她们都让我小心，那解连阴十分的阴诡危险，我点头，只道一字。

    “好。”

    下一秒。

    我从她们的视线里消失。

    在消失之前，我以一道铜钟印，将她们护持在其中。

    等我出现的时候，已经到了解连阴的面前。解连阴以猩红色的气息，护着他手上的白玉骨灰盒。

    之前，我听说，杨子枭让解连阴帮忙，把杨子枭祖先的尸体放在龙脉之眼上。

    不过，我在想，解连阴真的会帮他吗？

    我觉得不会。

    解连阴这个一辈子都想要高攀的人，他怎么会屈居一人之下？所以，我推测，他手中的尸骨，肯定是他解家的。

    解连阴的父亲，曾经差点儿化邪龙。

    他若占龙脉，拿着他父亲的尸骨，的确有优势。

    所以。

    这骨灰盒里，肯定就是傩山被我斩杀那解连阴父亲的尸骨。

    见我朝着解连阴走去。

    被我震翻在地的解连阴，单手掐印，以一道猩红色的漩涡，冲着我砸了过来。

    我脚下生力，一步掠去，破开他的猩红色漩涡。

    镇阴诀砸在他的肚子上。

    他倒飞出去之前，我一把掐住他的脖子，手上锁紧。

    我问。

    “是你说，要剥了幽幽和我胡姐的皮，对吗？”

    解连阴狞视着我。

    “是，又如何？”

    “哪只手剥？”

    我再问。

    解连阴手上猩红色的气息缠绕，凝聚而成一把血红色的匕首。

    “这只手，如何？看我先杀了你！”

