    “然后呢，她就直接变成了英国人的死忠？就算死，也要把屎盆子扣在日本人的头上？”左重有些不相信，凡妮莎的转变未免太大了。

    王德勇摇摇头：“当然不是，开始她只是答应合作，对双方感兴趣的情报进行交换，互通有无，导致她彻底背叛日本人的有两件事。

    一个是英国人不光帮她找回了她家人的尸体，还为她报了仇，杀光了那个小猎头部落的所有人，整整三百多人都被大火活活烧死。

    更要的是凡妮莎的家人没有死光，她的幼弟在土著部落里被救出来，只是缺了三条腿，如果当时日本人愿意出面，这事不会发生。”

    左重点点头，猎头部落不是什么好东西，不过日本开拓团更不是白莲花，这件事算是狗咬狗，说不定是凡妮莎家人先干了什么事。

    想到这，他让归有光把王德勇从架子上放下来，嘴里问道：“这是第一件事，凡妮莎的弟弟现在什么地方，还有，第二件事是什么。”

    “谢谢长官。”

    王德勇揉了揉被绳子勒得发紫的胳膊：“凡妮莎的弟弟现在应该在英国，MI2对特工家属的安置很小心，我并不知道具体具体地点。

    至于第二件事，也是日本人自己造成的，凡妮莎跟当时的上级在希腊见面，那个家伙脑子里不知道怎么想的，竟然侮辱了凡妮莎。

    更要命的是他告诉凡妮莎，关东军培养她、训练她，是作为一件工具在使用，而工具是没有家人的，更没有资格要求关东军做事。”

    作大死这是，间谍都是什么些人，日本人心里没一点数吗，面对这种赤果果的侮辱，就算普通人也忍不了，何况是一个职业间谍。

    复仇是很自然的事情。

    左重摇了摇头，凡妮莎必然倒向英国人，因为个人的力量是有限的，想要报复一个庞大大物，最好的办法去寻找另一个庞然大物。

    这时王德勇接着说道：“从此之后凡妮莎便正式加入了MI2，两个月之后MI2特工在巴塞罗那杀掉了侮辱她的上级并斩下了头颅。”

    怪不得凡妮莎对英国人这么死心塌地，好坏是比较出来的，跟小日本的薄情寡义一比，约翰牛简直就是义薄云天，两个字，讲究。

    左重指了指凳子：“坐，你们又是怎么回得民国，伪满小组是怎么回事，他们作为注定要被推出来的死人，有什么值得关注的地方。”

    “谢谢。”

    王德勇规规矩矩坐下：“随后没多久关东军发来密电，让我们以夫妻的名义前往金陵接应蝴蝶小组，凡妮莎负责指挥，我负责发报。

    我们利用这个机会获取了不少情报，后来伪满小组也从东北来到金陵，就像您说得一样，伪满小组的直接联络人是关东军情报部。

    日本人如此安排是为了伪满小组时被抓不连累我们，可这样一来我们便无法获取情报了，关东军给叶金中提供的海军鼹鼠很重要。”

    “海军鼹鼠？”

    左重适时给他点了一根烟，嘴上问道：“这是英国人的要求吗，他们不是号称日不落舰队吗，为什么会对民国的这些小舢板感兴趣。”

    王德勇平时烟瘾不小，被抓后电椅和凉水享受了不少，烟就一根没有，这会看到烟赶紧连吸了几口，紧绷的神经终于放松了一些。

    他面露无奈答道：“因为英国人需要近海的水文资料，我们说服日本人将叶金中安排在隔壁，理由是方便监控，并给他安排了工作。

    结果这家伙根本不是一个合格的情报人员，每天不是待在屋里不出来，就是出门游玩，跟下线接头非常不积极，我们的收获很少。

    眼看他们就要被日本人抛出去当牺牲品，凡妮莎准备兵行险着策反他，结果刚刚搭上线还没来得及开口，MI2就通知我被盯上了。

    恰逢东南亚争端，英国人决定顺水推舟让中日爆发冲突，计划是由北斗和南斗小组以及果党大会现场，具体目标是。。。委员长。”

    王德勇偷偷瞄了一眼左重，见他没有反应，接着继续交待：

    “我们做了分工，她负责将你们的视线锁定在日本人身上，并以生命作为证据，我负责提供南斗和北斗小组的情报，以及电文底档。

    至于北斗和南斗小组，早在我们和蝴蝶小组到达金陵之前就已经在这里潜伏了，平时只通过电文联络，他们的具体情况我不清楚。

    刺杀的命令是我们下达的，凡妮莎在最后一封电文里要求他们保持电台缄默，日本人很守纪律不会怀疑，这也是我们最后的任务。

    这件事一旦爆发，凡妮莎对英国人就没了利用价值，她有些担心，最终她决定用自己的死作为交换，让英国人照顾她弟弟一辈子。”

    说到这里，他的语气有些低沉，毕竟是合作了多年的伙伴。

    左重缓缓点头，事情的真相有点出人意料，凡妮莎不是因为被洗脑选择一言不发，而是为了在英国的弟弟，这种事谁能想的到呢。

    不过她死得不冤，她手下的情报小组在民国搜集了多少情报，这件事又该怎么算，只能说可恨之人必有可怜之处罢了，仅此而已。

    “跟南斗和北斗小组联络的密码本是什么，你们要栽赃给日本人，那些密电底档总要帮我们解开吧。

    还有你说北斗的组长可能是个男性，发电的手法果断干脆，南斗的手法要更温柔点，是不是真的？”

    左重问起一件最重要的事，不管以前的事情真相如何，现在最重要的是把南斗和北斗找出来，然后再找日本人和英国佬算算总账。

    不过温柔是一个中性词，既可以形容女性，也可以形容男性，更多的是描述性格和行为，所以没有什么实际意义，只能作为参考。

    “从手法上看应该是，至于密码本。”王德勇尴尬回道：“王某本打算过两天再提供，是商务馆民国九年版的《慎言》与《传习录》。”

    左重知道这两本书，民国九年版在市面上的数量不多不少，朝天宫鬼市上经常能看到，日本人果然考虑了购买密码本的难易程度。

    可惜现在对方电台缄默，知道密码本也没用，只能查查双方以前的电文，看看里面有没线索，能在会议开始前把这帮人抓到最好。

    “多谢王先生。”

    左重知道了想知道的情报，便起身准备离开，他对看守的特务说道：“给予王先生一些优待，香烟和食物按照中等标准，不准克扣。”

    “多谢长官，多谢。”

    王德勇忙不迭的道谢，随后就被看守人员带出了审讯室。

    审讯室便只剩下古琦等人和调查科特务，他们有的人还没从刚刚的对话里反应过来，有的人却已经在考虑如何搭上这辆顺风车了。

    比如吴景忠就走了两步，恭恭敬敬道：“左科长，卑职在南昌都是跟地下党打交道，跟外国间谍打交道，还是大姑娘上花轿头一回。

    卑职想跟着您学一学，以免日后遇到对方慌了手脚，我们要是能有您半成的眼力，这些日谍、英谍便不足为惧了，请您一定批准。”

    岁月还没有如野驴一样奔跑起来，吴站长的表现很青涩。

    左重看看他，脸上露出了笑容：“老吴不错，处座让大家来情报科就是熟悉一下我们的办案流程，向我学谈不上，大家互相学习嘛。

    这样吧，这两天愿意的人可以在院子里着我们走走、看看、听听，但先说好了，你们绝不能跨出这个院子半步，这不是为难你们。

    情报科的外勤任务很危险，同时人员的配置相对固定，你们贸然加入进来不仅会让自己危险，更容易连累到其他人，听清楚了吗？”

    “是！”

    吴景忠喊得最响。

    左重点点头，目光扫视了一圈后问道：“刚刚你们听到我和嫌疑人的对话了吧，现在我考考大家，接下来该怎么做，举手发言就好。”

    前脚刚说互相学习，没一分钟就开始提问了，这让某些混日子的调查科干部心中腹诽，他们来金陵是当官的，可不是来学破案的。

    所以场面当即冷了下去。

    古琦冷眼旁观，把那些心不在焉的老同事都记下了，这是左重偷偷嘱咐他的，他也不知道原因，不过科长这么说了，他照做就是。

    左重同样在观察，他发现调查科认真思考的多是年轻人，三心二意的则是中年人，这帮人不能留在特务处，至少不能留在情报科。

    过了一会，终于有几个人站出来说了说他们的意见，想法有些中规中矩，不能说有错，总之有股子不求有功，但求无过的中庸感。

    怪不得调查科被地下党打的毫无招架之力，跟这些家伙一比，徐恩增和一处都算是精锐之师。

    对于文仪来说，现在被抓也不算全是坏事，免得以后被这帮蠢货连累，真是祸兮福之所倚啊。

    而最让左重在意的吴景忠，此时低调的站在一旁没有说话，他先前已经出够了风头，现在再什么就有点得罪人了，不如晚一些说。

    但是左重偏不如他的愿，直接点了他的将：“老吴，说一说。”

    吴景忠愣了一下，很快提起了自己的看法：“卑职觉得，一动不如一静，至少表面不宜大张旗鼓，面对日本情报小组，我们需要等。

    他们要做的事情，不像是出门买个菜这么简单，踩点、布置是少不了的，这时候不如做守株待兔的树桩，安安静静等对方送上门。”

