    明明是对方要找自己聊天，却又给了个门槛，周宏是不太理解他的想法的。

    “先生，您点的料理已经好了。”服务员推着一辆小餐车停在了周宏的身边，躬身说道。

    她看了一眼隔着桌子说话的桐野牧夫，轻声的询问:“请问现在就要用餐吗？是否还有人未到？需要更大的桌子吗？”

    点的料理实在数量过多，要不然她自然也不会这样询问。

    跟在身后完全没有跟踪技巧的两人早就被周宏发现, 他说道:“请麻烦帮我们准备一个较大的包间。”

    “我们需要一个较为安静的环境，细细的品尝料理。”

    桐野牧夫想要拒绝的，但是眼前的那些料理实在是太诱人了，他的喉咙上下滚动着，将反对的话语咽下肚。

    小时候的遭遇让这位超能力者厌恶着这份与众不同的力量，排斥使用这份力量作弊般的获取利益之类的东西。

    这是不公平的, 桐野牧夫他是这样认为的。

    种种原因的交织导致他贫困潦倒，就算吃了好久的泡面, 他也没有动用这份能力。

    今天难得有人请客, 还吃这么好......

    服务员微微躬身，指引着周宏他们前往小包间。

    包间与大厅那些简单的桌椅有着很大的差距。

    典型的日式包间，推门进去，入眼的是一小片被玻璃阻隔的青葱竹林。

    斜射的阳光正穿过了青竹叶的拦截，光与影交错着在木质的地板上摇曳着，光洁地面反射着金色的光泽，显的颇为宁静。

    “刚刚点的料理请再准备两份，我们还有两位女士还未抵达，麻烦你们了。”

    有钱可以赚，服务员自然不会拒绝，笑着缓缓后退离开。

    “你也应该没有吃吧，我们边吃边说吧。”周宏深知酒桌文化。

    任你多强硬，吃了这么些好东西，你还能够不稍微嘴软？

    桐野牧夫微微点头，双手合十祈祷感谢后，双手就挥舞出了残影。

    吃相过于恐怖，不一会的功夫他就放下了筷子, 肚子已经吃饱了。

    眼镜后的双眼稍微的有些后悔出门前吃了面条。

    “所以你找我是有什么事情吗？”周宏等到桐野牧夫吃完后问道，食指的关节缓缓的敲打在实木桌子上，给桐野牧夫增加着压力。

    “你要想清楚，刚刚你吃下的东西，已经有四万円，我想你现在应该是没有这么多钱的吧。”

    “欠了房租的桐野先生。”

    桐野牧夫的嘴角一抽。

    这么短时间他竟然动用权限查了自己！混蛋！这个家伙真的是光之战士？

    “人们会恐惧排斥着异常，我有着强大的超能力，但是从小到大，我一直都被别让人称之为怪物。”

    “但是你们两个却能够得到人们的称赞，尤其是你。”桐野牧夫的情绪十分激动，食指指点点的对准了周宏。

    “不断变化的未来里，你竟然有数次的成为了总监，被人们拥簇称赞。”

    “明明大家都是相同的，这一切太不公平了！我绝不能忍受这样的事情。”桐野牧夫的语气格外沉重，但是语速却格外迅速。

    酸了酸了。

    听完了桐野牧夫的话后，大古长大嘴，指着周宏不敢置信，“你...我...这...”

    大家同样都是奥特曼，都是泽井总监看中的，明明是我先...呸。

    喜欢用肌肉思考的壮汉竟然都能够当上总监。

    大古也有些酸了。

    “所以呢？你想要怎么做？”周宏轻声问道。

    桐野牧夫很想说让他们两个人不动用力量去对付下一只出现的怪兽。

    但是那只怪兽太强大了，要是两人真不变身，他觉得人类就要完蛋。

    因为情绪一冲动而前来碰面的行为让他稍微的有些进退维谷了。

    周宏的嘴角微微勾起一抹笑容，他的双手抵在了桌面，蹲坐在地。

    粗壮的肌肉与鼓胀而起的背脊让他的模样有着一股无形压迫力，上身朝着桐野牧夫靠近，让桐野牧夫的呼吸都短暂的停止。

    “既然你没有主意的话，不妨让我来给你指一条明路吧。”

    “什么？”桐野牧夫的额头上滑落下一滴冷汗。

    “你刚刚说我们是相同的，既然这样的话，我们不是更应该要互相帮助，不是嘛。”

    周宏不等桐野牧夫说话，凑到了他的耳畔低语道:“你所渴望的是认可，是赞赏，是别人与自我的安心。”

    轻柔的声音宛如恶魔的低语。

    “你看了那么多次未来，应该知道我从不违背承诺。”

    桐野牧夫呆呆的点头。

    在无数次的不受控制的预测未来中，这个男人从来都没有违背过自己的承诺。

    周宏笑的很灿烂，他突兀的直立起上身，拉开了彼此之间的距离，朝着桐野牧夫伸出了粗壮的右手。

    “那么，投入到我的麾下吧。”

    “哈？”桐野牧夫与大古表示看不太懂周宏的操作。

    “未来的我是TPC的总监，而我可以承诺到时候特招你成为参谋。”听到这句话，聪明的两人顿时反应了过来。

    同时的瞪大了双眼。

    “愚蠢的流言蜚语在这重拳与权下翻不起任何的浪花。”

    粗大的右手紧握成拳，鼓起的肌肉现在带给桐野牧夫的竟是难言的安心。

    “而且不仅仅如此。”

    “在你预知灾害发出避难通知的时候，你可以加上自己的名字，当他们没有受到一点的伤害，到那个时候突然公开了你的能力。”

    “对于你那能够保证他们安全的超能力，他们不仅不会恐惧，反而会崇拜于你。”

    “大声称赞着你的名字，而你也能够得到自我的安心。”

    桐野牧夫的脑海之中已经回想起了那个时候的美好画面，一时竟然呆住了。

    “要加入到我麾下嘛，桐野牧夫。”

    周宏再一次的朝着桐野牧夫递出了右手。

    本打算来找麻烦的他飞快的握住了周宏的大手，低下了他的头。

    “请务必要我加入，boss。”

    大古已经一副我是谁，我在干什么，为什么事情会变成这样的模样。

    这个男人不是来找我们麻烦的吗？为什么找麻烦的突然又变成了阿宏的手下？

