    第452章不太适应

    时甜甜抬头看了一会儿，心情都晴朗了几分。

    纪扬笑眼盈盈的侧头看她，见她抬头，就放慢了脚步。

    夏天快要结束，晚上的天气也少了几分燥热。

    小区的林间小道上人不太多，纪扬顿住脚步。

    时甜甜看他停了，她也就停了下来。

    她将看向天空的视线转向他，纪扬朝她微微一笑，在她还没反应过来的时候就将她揽进了怀里，低头吻上她的唇。

    时甜甜惊愕的瞪大眼睛，有点不太适应，还有点紧张。

    他们从未在外面这样过……要是被人看见怎么办？

    纪扬看她眼睛瞪着，有些好笑，伸手抚了一下，强制性的让她闭上了眼睛。

    时甜甜很快就顾不得想那些了。

    在外面，纪扬多少是克制住了，只是浅浅的尝，没有深入。

    过了好一会儿，他才放开了她。

    时甜甜脸颊红的跟天空中那片红霞似的，但眼睛却是亮晶晶的。

    纪扬笑了一声，牵着她继续往前走。

    比赛期间，他们能出去看个电影，在外面散散步都已经是难得放松了，大部分时间他们都待在基地里训练。

    七七的手腕伤时好时坏，周六的第六场比赛他们都不清楚他能不能上场。

    不过好在宋轩要求婚的时候是周六的上午，她看完求婚再去比赛也来得及。

    周五晚上，时甜甜半夜有些口渴，就打开手机的手电筒，拿着手机去楼下倒水喝。

    可走到二楼看见二楼训练室的门虚掩着，里面亮着灯，而且有轻微的说话声。

    时甜甜向来胆子大，她轻轻的推开虚掩着的门，往前走了几步。

    她看见七七坐在电脑前，没戴耳机，电脑上正放着yy战队领奖杯的视频。

    她不确定这是他们哪一年夺冠的视频，但七七深夜在这里看这个，时甜甜大概知道是因为什么。

    她又往前走了几步，因为没戴耳机的缘故，七七察觉到了。

    他回过头，看见她愣了一下。

    “小嫂子。”

    时甜甜在他旁边的电竞椅上坐下，问他：“是手腕又疼了睡不着吗？”她没有问他为什么看这个视频。

    因为她很清楚，他在遗憾。

    他想拿更多的冠军，可他不可以了。

    今年夏季赛的世界冠军他都不能拿了。

    七七摇了摇头：“手腕不疼，我最近两天手腕都很好，医院检查的结果也好。”

    时甜甜‘嗯’了一声，有点不知道该怎么开口了。

    她其实对七七了解不多，七七跟梨衣都不是话多的人，不像闪闪，整天扯着嗓子喊。

    她虽然也跟他相处几个月了，可除了知道他们的梦想之外，其他的并不了解。

    气氛有点尴尬，时甜甜又不想什么都不说。

    七七先开口打破了沉默，他冲着时甜甜笑了笑：“小嫂子，我没事，你也不用想着安慰我，我只是有点怀念以前的日子，所以看看。”

    时甜甜张了张嘴，最终还是什么都没说。

    七七低下头，声音也有点低：“其实我没什么遗憾了，我已经实现了梦想，也走的够远了，现在这种情况，我两年前就设想过了。”

    (本章完)

