    那两人闻言神色瞬间猛的一变，急忙站了起来。

    苏安也惊了一下，立刻跟着起身。

    几个人对视一眼，便立刻朝着骚动的正中央赶了过去。

    然后刚一穿过人群，便看到楚祁一脸不爽的从洗手间里走了出来，脸颊还有些微微的发红，似乎是刚刚结束“战斗”。

    紧接着便是他的朋友，脸色也好不到哪里去，唇角甚至挂上了一抹淤青。

    “怎么回事？谁跟你们动的手？”

    另外两人急忙迎了上去，脸色也有些难看。

    苏安也不解道，“到底什么情况？你们怎么会在洗手间跟人打起来？”

    她的话音刚落，紧接着就看到最后走出来的人影，瞬间便没了声响，一脸活像是见了鬼的神色。

    顾景琛？？？

    他怎么会在这里？？？

    苏安目瞪口呆的看着眼前好久没见的男人，恍如隔世。

    这段时间以来，她刻意让自己不再去想顾景琛的事。

    或许是因为这边风景好，心情也好的缘故。

    她想起顾景琛的间隔竟然真的越来越长。

    原本以为，只要这样下去，她就能够彻底的将他忘掉了。

    可为什么……

    为什么现在他又出现在她眼前了？

    而且……是他打了楚祁他们？

    “您好，先生，能解释一下刚才是怎么回事吗？”

    保安面色不善的看着几人。

    楚祁没有说话，扫了顾景琛一眼。

    他身边的另一人却是个藏不住话的，直接没好气的冲着顾景琛扬了扬下巴道，“那你得问他啊，我们可什么都没做！是他先动手的！”

    “姓顾的，你先动的手？你是不是有病！”

    朱芷乐闻言立刻就来了火气，面色不善的瞪着顾景琛。

    苏安也总算是找回了自己的思绪，皱眉看着顾景琛，满脸不解。

    “你为什么会在这里？又为什么会动手？”

    其他众人闻言，也立即明白了过来，苏安和朱芷乐是认识这个男人的。

    而顾景琛一成不变的神色，却在听到苏安的声音之后终于有了一丝动容。

    “过来谈些工作。”

    他只回答了第一个问题，这是他到这儿之前，就提前想好的借口。

    苏安目光闪烁了一瞬，没有说话，眸间却有些诧异。

    工作……

    她因为乐乐有工作要处理，来了这边度假，顾景琛也来这里出差？

    这么巧吗？

    苏安正想着，突然便感到手腕被一抹熟悉的温度扣住！

    “安安，跟我过来，我有话跟你说！”

    顾景琛说着，立刻二话不说的拉着苏安转身便走！

    “顾……”

    苏安下意识的想要拒绝。

    可奈何对方的力气太大，她的脚步不自觉的便踉跄着跟了上去。

    “安安！！！”

    她的身后，朱芷乐立刻就要跟上来。

    苏安急忙回头，冲着她摇了摇头，又有些歉意的看了一眼楚祁的方向。

    朱芷乐的脚步一顿，立刻明白了她的意思。

    她是想和顾景琛单独聊聊。

    苏安也调整了步伐，跟上了顾景琛的脚步。

    很快，顾景琛便把苏安带出了酒吧。

    门外一片寂静，和里面的喧嚣仿佛是两个世界。

    苏安刚一停下脚步，便直接挣脱了顾景琛的手，皱着眉问道，“顾景琛，你……真的是来出差的？”

    她的语气带着些疑惑，似乎在怀疑怎么会那么巧。

    顾景琛闻言，顿时有些尴尬，却还是硬着头皮道，“是。”

    谎已经说出去了，现在反悔，岂不是打自己的脸？

    那也真的太巧了吧！

    苏安忍不住在心底嘟哝了一句，没再纠结这个问题，转而又问道，“拉我出来有什么事，说吧，说完了，跟我回去向楚祁道歉。”

    “你说什么？道歉？”

    顾景琛原本还想要劝她离刚才的人远一些，却做梦也没有想到苏安会说出这样的话，瞬间满脸不可置信。

    苏安却十分平静的点了点头，“是，道歉，楚祁根本就不认识你，所以没有对你动手的理由，先动手打人，难道不应该道歉吗？”

    “那你怎么不问我为什么动手！”

    顾景琛心头的火气憋了许久，被苏安一句话彻底点燃。

    “你知不知道他背地里打的什么主意？那种一看就是花花公子的人，你连跟他说话的必要都没有！因为他跟你说的每一句话，都是有目的的！安安，我理解你想出来散心，你想怎么玩都可以，但是不应该和那种人走得太近，你根本就不了解他们……”

    “那又怎么样呢？”

    苏安突然打断了顾景琛，语气有些冲道：“我要和谁交朋友，对方是好是坏，我会用自己的眼睛去看，和你有什么关系？你凭什么动手打人？”

    顾景琛猛地一噎，听着她刚才的语气，心里难受到了极点。

    苏安这是……在怪他多此一举？

    可……

    可他是真的……不想看她被人骗！

    顾景琛猛地攥紧了拳头，勉强拉回理智，还想要继续劝她。

    “安安，我都是为了你好！他们……”

    “为我好？”

    苏安却再次打断。

    随即好像是听到了什么天大的笑话一般轻笑了一声。

    “顾景琛，我们已经离婚了，已经桥归桥路归路了，我苏安和你没有任何关系了，不管我苏安是被人骗，还是我出事，都和你没有任何关系，请你不要打着为我好的名义，多管闲事！！！”

    顾景琛心尖猛地一颤，尽管早就明白她的意思，可亲耳听到这四个字，还是难受的几乎无法呼吸。

    “安安……”

    他还想要说些什么。

    苏安却直接打断道：“什么也不用说了，就这样吧，我先走了！”

    她说完，最后深深的看了一眼顾景琛，头也不回的转身离开了。

    继续说下去也没有什么意义。

    顾景琛的态度已经很明白了，她该说的也说过了。

    还是她亲自去和楚祁道个歉吧……

    “安安……”

    顾景琛下意识的想要挽留，抬起的手却只是微微动了一下指尖，便又无奈的垂了回去。

    他再追上去，只会让两人之间的情形更糟。

    可她继续和那种人接触，就是在往火坑里跳！

    不行，他得保护安安！

