
　　第122章他喜欢的人到底是谁？

　　姜承礼貌的点点头，“洗干净了的，可以放心吃。”

　　听了姜承的话，女孩还不犹豫的吃了一颗。

　　哇哦，口感酸甜，果汁浓郁。

　　绝对和市面上买的不一样。

　　“姜先生，你这个樱桃哪里买的，好甜啊。”

　　“亲戚家种的，很新鲜的，这些给大家分一下吧。”姜承微微一笑，显得很有礼貌。

　　听见分水果了，罗经理急忙来帮忙。

　　上次司卿卿给大家分的也就是樱桃，那樱桃真是太好吃了。

　　后来他买了好几个地方的，都没买到那么好吃的。

　　罗经理提着袋子从前排走到后排，大家一人抓了几个。

　　“谢谢叶总，谢谢姜先生。”个别几个有礼貌的员工说道。

　　姜承笑了笑，“没事儿，我这里还有百香果，瓜子儿，什么都有，要吃的话，可以过来拿，这些都是叶总给你们准备的。”

　　叶青酒眼皮跳了一下，明明自己就没有准备啊。

　　本来她也不喜欢吃零食。

　　他说是自己准备的，该不会是为了拉进自己和大家之间的关系吧。

　　真是难为他这么细心。

　　听了姜承的话，大家都不淡定了。

　　好家伙，没想到高冷的叶总居然这么细心。

　　还特意给自己准备吃的。

　　简直就是现实版的哆啦A梦呀。

　　有胆子大的忍不住调侃着，“姜先生，有西瓜子吗，我不爱吃葵花子。”

　　姜承翻了翻包，“有椒盐的，五香的，你要什么口味的？”

　　听见真的有，那人眼睛都瞪大了，“我去，居然这个都有，叶总细心啊。”

　　“没想到叶总居然这么照顾我们。”

　　姜承笑眯眯的把瓜子递给了前面的姑娘，姑娘又给了前面的人，就这么一层一层的递了过去。

　　气氛在不知不觉间活跃了许多。

　　有几个樱桃没吃够的，都忍不住转头来问，“叶总，樱桃还有吗？”

　　前面的姑娘距离比较近，索性直接转过来在袋子里抓了一把，“叶总，您也别愣着啊，吃点东西。”

　　“哦哦，好，你把这些樱桃给大家分完吧。”

　　女孩接过樱桃，

　　“对了叶总，我带了辣条，很好吃的，你可以尝尝。”

　　说完，她把自己的辣条拿了出来，递给叶青酒。

　　“叶总，叶总，我这里有卤蛋，我妈大清早起来卤的，味道很好。”

　　说着，另一个女员工把自己妈妈做的卤蛋拿了出来，笑嘻嘻的递给叶青酒，“叶总您别嫌弃，看着丑，其实很好吃的。”

　　叶青酒攥着两个卤蛋，心里有一种微妙的感觉。

　　大家吃着东西，七嘴八舌的聊了起来。

　　话题很杂，比如最近的顶流是谁，自家的CP是谁，最近好听的国风又有哪些，总之热闹的很。

　　叶青酒看着众人放松的模样，心里有种说不出的感觉。

　　这应该就是烟火气息，是那种热闹的感觉。

　　“叶总，你有没有喜欢的CP啊。”

　　嗯？

　　叶青酒她不知道什么是CP。

　　每天不是加班就是带孩子，她甚至连看电视的时间都没有，怎么可能知道这些。

　　这个词，对于她很陌生。

　　可是，她真的很想融入他们。

　　叶青酒几乎是想也没想，脱口而出，“当然有啊！”

　　说完就后悔了，她这个嘴啊。万一别人要是问她磕的CP是谁。

　　那可就丢人了。

　　“哇，叶总，我很喜欢博君一笑啊！简直就是爱惨的那种！”

　　“博君都快被黑出天际了，你既然粉他们，还是我好，我家PC都结婚了，知否看过吗？太爱了！”

　　“喂，人家都离婚了好吗？你爱个屁啊！不看新闻的吗？今早刚出来，新鲜热乎的很。”

　　………

　　总之大家你一句我一句聊的开心极了。

　　叶青酒融在他们里面，虽然自己不懂，但是很努力的配合着，时而微笑，时而点头，一副很认真的模样。

　　一路上，她看着大家有说有笑的，心里有种说不出的开心。

　　而姜承看着叶青酒跟自己的员工打成了一片，他也很开心。

　　总之，大家都很开心。

　　下车的时候已经快中午了，黄榕距离川城有三个多小时的车程。

　　到了地方，所有人都迫不及待的下了车。

　　黄榕是一个很有特色的古城，山清水秀，到处都充斥着古老的气息。

　　明清遗留的老旧古房，青砖绿瓦，卷棚斜屋顶上挂着铜铃，下过雨的石板路格外的干净。

　　站在这里，有一种恍惚想起了周董的一首歌，天青色等烟雨，而我在等你。

　　罗经理走到叶青酒和姜承身边有些紧张，应为是古城，所以他定的是民宿。

　　叶总这种身份的人让她住民宿，着实是委屈了。

　　他低着头，“叶总，这次因为是古城所以我们订的是民宿，要不，咱们再往前走走，出了古城应该有星级酒店，你和姜先生可以住在那边。”

　　叶青酒有点懵，她还真不是的民宿和酒店有什么区别，以往都是司卿卿早早安排好了的。

　　姜承笑了笑，“为什么要换地方啊，团建不应该是集体活动吗。”

　　“这，这不是怕你们不习惯吗？”

　　“嗐，那有什么，我上大学的时候，一米二的干板床，一睡就是四年，民宿好歹是一米五的床吧，大很多了。”

　　听这意思是要定标间吗？

　　罗经理的脑袋飞快的转了起来，这俩人孩子都有了，肯定是要在一起的呀。

　　所以，他定的是单间啊！

　　还特意定的大床房！

　　难道自己定错了？

　　这可怎么办。

　　“我，我不知道你们要标间，我定的是大床房。”罗经理有点愧疚。

　　出来玩儿本来就是图个开心，罗经理这样事无巨细的，到让姜承有些不自在。

　　他拍了拍罗经理的胳膊，“没事儿，床大空间大，怎么睡都可以。”

　　！！！！

　　他在说什么？

　　叶青酒差异的看了他一眼，这人说话怎么嘴上没把门儿的？

　　什么话都敢说？

　　什么叫空间大，怎么睡都可以？

　　他想怎么睡？

　　想着，她不知不觉的有些害羞。

　　罗经理感激的看着姜承，“那我带你们去看看房间吧。”

　　姜承点点头，“好。”

　　大家下了车就开始拿从大巴车的集装箱里取自己的行李。

　　这会儿，也都拿的差不多了。

　　一群人，有说有笑的朝着民宿方向走着。

　　古城的环境很美，也很热闹。

　　路边熙熙攘攘的小摊贩，卖小首饰的，钗子，还有各种彩色的披肩，和一些名族服饰。

　　所有人都好奇的边走边看，就连叶青酒也忍不住偷偷看了几眼。

　　到了民宿，罗经理收集了所有人的身份证，统一办了入住手续，还交了押金。

　　这才拿着房卡走了回来。

　　他把房卡递给姜承，“房间在三楼。”

　　其他人都在一楼和二楼。

　　姜承拿着房卡，拉着叶青酒的手就朝三楼去了。

　　放好了东西，两个人下了楼，大家已经在大厅等他们了。

　　众人七嘴八舌的商量着中午吃点什么，最后大家一致决定，不吃饭了！

　　吃什么饭！

　　特色小吃他不香吗？

　　街边那么多小吃，他们要自由活动两个小时，吃点小吃，然后拍拍照打打卡什么的。

　　所有人一拍即合，都迫不及待的跑了出去，只剩下叶青酒一脸无奈的看着姜承。

　　姜承笑眯眯的看着他，“要不，咱们也去买点小吃，出去逛逛呗？”

　　叶青酒点点头，“好吧。”

　　两个人手拉着手出了民宿的门，街边卖小吃的很多，琅琊土豆，肠粉，糍粑，龙须糖，铁板鱿鱼，关东煮。

　　总之，很多好吃的，整条街都弥漫着小吃的香味儿。

　　叶青酒站在琅琊土豆排了很久的队，不知道为什么，这家土豆这么火。

　　足足排了二十多分钟，才排到自己。

　　她站在小摊前，“两份土豆。”

　　摊主拿着小铲子，在台面上拨弄着，“喲，不好意思，还剩下一份了。”

　　一份？

　　叶青酒皱了皱眉，一份自己吃了姜承吃什么，一起来的，怎么可以自己吃独食呢。

　　她有些失望，“要不就……”

　　话还没说完，姜承就开口冲老板给了一个大大的微笑，“一份儿就一份儿，我们要了！”

　　说完飞快的扫了码。

　　老板笑眯眯的把带着辣椒的土豆成在盒子里，递给了叶青酒，“姑娘，你的。”

　　叶青酒拿着盒子，闻着里面的香气，“嗯，闻起来很好吃的样子。”

　　姜承拉着她的手往旁边挪了挪，挪到一处人少的地方，“吃吧，哪里人太多，容易碰着，这些签字这么尖，别在扎伤了。”

　　叶青酒扎了一块土豆，欢喜的放进了嘴里，咬了一半。

　　味道吧，说不出来，算不上好，也算不上不好。

　　反正，将就能吃。

　　“怎么，不好吃吗？”姜承问她。

　　“说不上，就，不知道怎么形容～”

　　见她表情很奇怪，姜承直接拿过她手里的签字，把上面残留的半块土豆塞进了嘴里。

　　仔细品尝了一下，“好像还可以。”

　　叶青酒整个人都惊了，那，那是她吃剩下的呀。

　　上面还有自己的口水。

　　他怎么直接就吃了。

　　“怎么这个表情？是不是被辣到了？”姜承有些自责。

　　刚刚尝了一口，这个土豆有些辣了，叶青酒肠胃不好，自己真不该带她来买这些。

　　“那是我吃过的呀，我刚刚，我刚刚吃了一口，你没看到吗？”

　　叶青酒很想说，那都被自己吃过了，不干净了。

　　姜承眨眨眼，一脸无所谓，“我知道啊，我看见了。”

　　他想不通叶青酒在惊讶什么。

　　“那你还吃？”

　　姜承一脸疑惑，“怎么了？老公吃老婆剩下的，不是天经地义吗？再说还有这么多，不吃不是很浪费么。”

　　他说的那么理所当然。

　　“可是，上面又口水啊。”

　　叶青酒有些着急，她忘记了，这个世界上不是所有人都跟她一样有洁癖的。

　　姜承看着她着急的模样，忍不住好笑，他趴在她耳朵边轻声细语，“也不是没有吃过吧，又不是第一次了，怕什么啊。”

　　！！！！！！

　　他在说什么啊，苍天，这个人怎么这么喜欢撩人？

　　什么叫又不是第一次了。

　　叶青酒的脸瞬间红了起来，她瞪这他，气呼呼的“哼！”了一声。23sK.com

　　转身朝着后面走了。

　　他们身后还有很长一排的小吃街，映衬着古色古香的房间，有种说不出的美。

　　姜承跟在后面，“媳妇儿，我逗你的，别生气嘛。”

　　叶青酒走了几步，在一个卖小饰品的摊位前停了下来。

　　小摊儿上摆着各种各样的小手链，又穿着小贝壳的，还有红珊瑚的，小珍珠的。

　　总之都是小姑娘喜欢的那种。

　　叶青酒也喜欢啊。

　　她的目光在珍珠手串上停留了许久。

　　自己买这些会不会太幼稚了？

　　毕竟团建唉，万一别人发现了。

　　还是算了吧。

　　想着，她迈开步子准备离开。

　　姜承笑眯眯的走了过来，“老板，那个珍珠手串怎么卖？”

　　哼，她才不要他的东西！

　　“我不要！”

　　姜承挑了挑眉，“哦？不要就算了吧，反正也不是送给你的。”

　　？？？

　　居然不是送给自己的？

　　“那你要送给谁？”

　　都看不出来自己正在生气的吗！

　　“送给一个喜欢我的人。”姜承说话的时候很随意，语气很淡

　　到了叶青酒耳朵里好像一个惊天炸雷一般。

　　整个人都傻了。

　　喜欢他的人！

　　还有谁喜欢他！

　　就知道那么多喜欢他的人，他是不是跟那个视频底下的迷妹联系上了？

　　粉红色的猫？

　　还是那个小阿肆！

　　不行！必须找出来。

　　姜承还在给钱，叶青酒就已经快步向前走去了！

　　特找了个角落，飞快的拿出手机，拨通了司卿卿的电话。

　　“喂叶总。”

　　“去查内条视频低下评论的人，凡是说过喜欢姜承的，都给我查！”叶青酒感觉自己已经快不能呼吸了，猛喘了几口气。

　　这难度太大吧，了几千条评论里，至少有三分之二的人都发表过这种言论。

　　这怎么查啊。

　　“叶总，那个视频太火了，下面那么多人，都查吗？”司卿卿问。

　　“都查！一个都不能漏掉！”

　　姜承结完账就看见叶青酒站在角落里，沉这一张脸，表情臭的不能再臭了。

　　走过一听，果然，他家这个小媳妇儿又生气了。

　　这会不知道又要查谁呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百二 他喜欢的人到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 