    “何事如此惊慌？”费仲看向仆役，眸子里露出一抹不悦。

    贵族讲究的是礼仪，而眼前的仆役也是跟在自己身边的老人，今日这般毛手毛脚，着实是犯了他的忌讳。

    尤其是丢脸丢到了南伯候面前。

    “重阳宫起蝗灾了！铺天盖地的蝗虫，席卷整个终南山地界，那蝗虫就算是在数十里外也能清晰看到！”仆役上气不接下气的道。

    他知道事情的重大，这般重大的事情，若是因为顾忌一些礼法而耽搁了老爷的大计，那是万万不行的。

    果然，仆役话语刚刚落下，费仲与南伯候俱都是面色一变，齐齐失声道：“什么？”

    此时费仲没心思追究失礼的事情了。

    “终南山上起了蝗灾，无数百姓跪伏在地，纷纷祈求蝗神的原谅！”仆役将所有事情的经过交代了一遍。

    南伯候与费仲对视一眼，俱都是猛然站起身，快步走到大门前，果然看到了那铺天盖地的蝗虫，遮蔽了终南山上空。

    此时南伯候的脸上非但没有笑容，反而是露出一抹凝重：“莫非我领地内的事情当真不是虞七做的，而是虞七被人陷害了？现在整个终南山都被蝗虫包裹住，虞七就算是再傻，也绝不会往自己家里放蝗虫的。”

    “是有人想要挑起你与虞七的争端。虞七可不是好惹得主，对方分明是想要将你往火坑里推啊！”此时费仲眼睛一转，不管终南山发生了什么，先将虞七摘出去再说。

    虞七与子辛之间的关系，费仲可是知道的，凭子辛对虞七的支持、二人之间的关系，南伯候若是敢与虞七为难，只怕最后吃亏倒霉的还是他。

    “如此说来，是我冤枉他了。可是，此人竟然敢如此折辱我，本侯与他没完！不死不休！”南伯候声音里满是冷厉。

    “侯爷，下官有一句话，不知当不当讲”费仲看着南伯候道了句。

    “上大夫有什么话尽管讲来”南伯候此次多亏费仲才解围而出，心中对费仲感激的很。

    “虞七没那么简单，侯爷还是交出粮食，与虞七化干戈为玉帛吧”费仲苦笑着道。

    “什么？”南伯候闻言顿时就炸毛了。

    “唉，以虞七的行事作风，要是能轻易将其弄死，上京城的权贵怎么会容许他活到现在？”

    “上京城水太深，侯爷还是千万莫要折腾了，西伯侯现在还在羑里囚禁着呢！”

    听了费仲的话，南伯候整个人顿时沉寂了下来，眼睛里露出一抹苦涩。

    西伯侯被囚禁于羑里，对于天下八百诸侯来说，绝对是一场地震。

    “去打探一番终南山究竟发生了什么”费仲看向了门外的下属。

    下属领命而去，留下费仲与南伯候坐在屋子里，静静的等候消息。

    终南山忽然起了蝗虫天灾，顿时令朝歌权贵震动，心中满是惊疑不定。

    没有人会傻到在自己的领地内放蝗虫，但现在虞七的领地内偏偏出现了大量的飞天蝗虫。

    随即一股疑惑在众人的心头升起，莫非之前南伯候的领地内蝗虫不是虞七放的？

    还是说，虞七在故意演戏？

    众人想要查探终南山的情况，可惜终南山上方毒龙翱翔翻滚，所有探子根本就瞒不过真龙之眼，无法靠近终南山那绝密之地。

    终南山下流民数千万，确实是人多眼杂，但终南山上却是清净所在，各家探子想要进入终南山重阳宫，根本就办不到。

    “不管如何，我都要去道门告他一状！虞七是道门的人，竟然对本侯如此无礼，还杀我亲信随从，简直是不将本侯放在眼中。道门若不给本侯一个交代，日后休想在我的领地内传教。所有道门庙宇，皆要连根拔起，我的封地内见不得任何道门庙宇！”南伯候声音里满是怨毒。

    现在已经不单单是蝗虫的事情，更是他南伯候脸面的事情，他南伯候的脸面比那蝗虫灾祸大得多。

    “点燃香火，我要问罪道门，若道门不给我一个交代，咱们誓不甘休！”南伯候越说越气，越想越憋屈，此时猛地回过神，来到了大厅中央，自袖子里掏出半截烟火点燃。

    香火淼淼，不断在大堂中燃烧，无视了大堂的屋顶，只差云霄没入青冥之间。

    然后只见香火扭曲，一道朦胧的人影自香火中形成：“贫道大慈，见过侯爷。不知侯爷点燃信香唤小道来此有何贵干？”

    “大慈，这次你必须给我个交代，否则本侯日后动起手来，可休怪我没有提醒你！”看着大慈道人香火中的形体，南伯候怒火冲霄：“道门若不能给我一个满意的交代，日后我南伯候领地内所有道观，皆会被拔除。我南伯候的领地，再也不会有任何一个人道人。”

    此言落下，大慈道人变了颜色，南伯候可是四大诸侯之一，若与道门做对，道门要多走多少弯路？多出多少麻烦？

    “侯爷请息怒，有什么事咱们好好说，心平气和的谈一谈，又有什么过不去的坎？只要侯爷开口，咱们定会给侯爷一个交代！”大慈道人连忙道。

    姿态很低，道门现在的形势很严峻，大势到了关键时刻，不能有半份意外，由不得其放低姿态。

    “道门虞七，放蝗虫吃了我的领地所有生机不说，害得我领地内赤地千里，百姓流离失所，本侯领地成为了空壳子。之前更是在终南山将我踩在脚下，杀我侍卫，折辱于我！”南伯候说到这些，一双眼睛都红了。

    “什么？折辱侯爷？竖子大胆！”大慈道人闻言顿时大惊失色，连忙道：“侯爷此言当真？那虞七安敢如此？”

    “呵，他胆子大着呢，威胁八百诸侯，还有什么做不出来？”南伯候冷笑。

    “侯爷稍后，此事贫道定会给你一个交代！”话语落下青烟散去，大慈道人已经失去了踪迹。

    重阳宫内

    虞七慢条斯理的拿着一个小铁锤，轻轻敲打身前的铁块，这可是历经凤凰神火涅槃而精炼出的铁块，能扛得住先天神火的灼烧，其材质绝不寻常。

    陶夫人呈现女冠打扮，站在虞七不远处看着远方风景：“这次将南伯候得罪死了，对你其实并没有什么好处，你何不换个更温柔妥善的处置方法？”

    虞七不置可否，两世为人，他深知人性的弱点。

    人就是贱骨头，不打不听话，前世今生都是如此。

    “这回大势已成，咱们终南山得了这亿万人口，根基才算立下，日后有了足够的香火供奉！我终南山道场终将成为不下于道门祖庭的圣地！”虞七抬起头看向终南山道场上空，一座荷花花池内，一株青莲缓缓绽放，无量香火冲霄而起没入莲花池内，成为了莲花池的池水。

    在那莲花中央的莲台内，有洞天胚胎在孕育。

    开辟洞天，这才是最大的利益！

    开辟出洞天，不管凡俗还是修士，皆可跳出三界五行，身体不再衰老，不在受大千世界法则的约束。

    “主上，山门下来了一个道士，自称是主上你的师叔大慈道人，正在门外候着，不知放进来还是打发走？”毒龙的脑袋出现在门外，一双灯笼大小的眼睛看着虞七。

    “大慈道人？”虞七将铁块收起，然后站起身：“既然是师门长辈，却不好怠慢，我还需亲自去看看，不可有丝毫怠慢，免得被人说成是我失礼。”

    虞七站起身，一步迈出来到山下，却见一面容二十五六岁的青年道士，背负双手看着终南山景色。

    眼睛内有金光流转，显然是开了法眼，正在观看终南山的气数。

    “虞七见过师叔，不知师叔驾临，还请师叔海涵！”虞七来到了道人身前，起手行了一礼。

    “你就是虞七？贫道大慈，算起来是你师叔。我与大广道人同年拜入玉清圣人门下，我二人也算老相识。”大慈道人上下打量虞七，只见其周身气机内敛，站在那里便像是一个无底黑洞，吞噬着天地间的一切造化，不由得心中骇然：“这虞七好高深的修为！只怕所有人都小瞧了他。”

    “师叔里面请”虞七将大慈道人请入大殿，大慈道人看着大殿上空气数海洋中孕育的混沌色花朵，以及在花朵中成长的洞天，眼睛里露出一抹骇然，道心都在不断震动：“十二品？”

    “嗯！”虞七应了声，似乎没有什么好惊讶的。

    大慈道人不淡定了，一双眼睛死死的盯着那胚胎，过了一会才道：“我终于知道，为何师侄宁愿得罪天下八百诸侯，也要汇聚天下流民了。这十二品莲花前所未有，就算我道门祖庭，也不过是九品莲花罢了。想要孕育出十二品莲花，不知要消耗多少香火。”

    大慈道人心中念头转变，来之前的诸般想法尽数化作了虚无，所有的一切皆被推翻。

    “就算是亿万人口也不够啊！你不如将那八百诸侯的土地都给祸害了？”大慈道人一双眼睛看着虞七。

    这可是十二品莲花，天知道十二品莲花一旦开出来，会有什么造化孕育其中。

