    就这么的。

    苏乾跟苏茵这一趟青宁之行，没有波折，也一无所获，根本没有找到所谓的万晓生的踪迹。干脆，他们一路上，就是边修行，边品尝美食。苏乾的修行，也已经到达了瓶颈。现在，需要一段时间的沉淀。当然，他也没有放弃修炼，每日，还是按时修炼。即使还是没有捅破那层膜。但是还是日日不缀。

    所谓日拱一卒，功不唐捐。

    他们穿城过镇，游历此间。

    所谓回去的方法，还是没有任何头绪。不过，苏乾跟苏茵仔细商量之后，觉得，当初，那落霞居士的大弟子日记中，记载的，落霞居士说的话，从哪里来，回哪里去的那句话。也许，也是有道理的。他们现在也没有其他办法。只能，等待苏乾晋升气圣，再去那雪原深处看看了。

    不过，虽然所寻求的答案，没有得到。可是，这一路上，各大城郭的美食倒是吃了个够。

    就这么的。

    又过了十日。

    在一个恢弘的山上道场的阶梯前。有一少年一少女走了上来，出现在这一片侯府的大门派之一的连云剑宗门前。

    “来者何人？！”有守门弟子在问。

    “在下菊花大侠，前来拜访贵宗太上长老，七星剑诸葛云先生！”但是，门前，那少年拱手，一本正经地，对着这几个守门弟子说道。

    “什么？！”

    “什么？菊花大侠？！”

    “哈哈哈，小子，你是来耍乐的么？”

    闻言，几个守门弟子就是哈哈大笑起来。

    “小子，这里可是连云剑宗，不是你能撒野的地方，快快滚！否则，别怪我们几个不客气！”当然，有一个好像是守门弟子中为首的，他维持着威严的表情，冷冷呵斥着。

    “呵。诸位息怒，在下真的是来拜访七星剑诸葛先生的。听闻诸葛先生的七星剑，绝世无双，威力无匹，特来请教一番！”不过，那少年也不怒，而是笑着这般说道。

    “什么东西？”

    “你是发白日梦么？”

    “放肆！我们诸葛长老，岂是你说见就见的，我们长老，那可是……”

    当然，那几个弟子，已经呵斥起来。

    踏！

    不过，便在此时，苏乾脚部彩虹色的流光微微流转，他一步踩踏在地面之上，一股震荡之波猛然传递过去。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “这——”

    这几个弟子，就是差点摔倒，他们一个个震惊。并没有将地面踩踏龟裂，但是，却凭借一踩之力，让他们一个个都站立不稳。即使是施展出来千斤坠的功夫，都差点站立不住。要不是几个人扶在一起，肯定要摔倒。

    “你！！”特别是那个守门弟子中为首的，他脸色惊疑不定。

    “哼。现在，知道我们菊花大侠的厉害了吧？我们真的只是来找你们太上长老切磋请教的，快快去通报你们太上长老诸葛先生吧！”便在此时，这个少年身边那少女，也是微仰着脸庞这般说着：“就说，名震江湖的菊花大侠，前来拜访！”

    她故作高傲说着。

    “这——”

    “他——”

    “名震江湖的菊花大侠？什么时候，江湖上，出了这么一号人物？”

    闻言，这几个守门弟子，面面相觑，对视起来。本来，这话语这名号，他们应该要笑的，可是，现在他们却笑不出来。因为，他们现在也感觉到了来人的确实力不凡。至少，比他们厉害很多。

    “好的！这个……菊花大侠，您先稍待，容我们几人，去通报一声！”很快，那守门弟子为首的跟其他守门弟子对视之后，便是也笑了笑，对苏乾恭敬说着。

    “嗯。好的，麻烦了。”苏乾闻言，也是道。

    看着，这几个守门弟子退了进去。

    “嘻嘻，乾哥哥，看来，菊花大侠这个名号，真的要名动江湖了啊！”那少女对旁边的少年嬉笑着说道。这少女，自然正是苏茵。而少年，是苏乾。

    他们一路品尝美食。不过，也听说了不少厉害人物。而现在，他们找不到什么万晓生。只能将回去的希望，寄托在苏乾晋升气圣这件事情上了。但是，现在苏乾又碰上了瓶颈。因此，他们便开始去找这些高手交手切磋了。刚开始还是没这么直接上门的。不过，苏乾很快就发现，他的实力，的确在此间，已经处在高处。

    后来，他们也就不遮遮掩掩了。直接上门。

    于是，就出现了眼前这一幕。

    这已经是第二十四个了。

    他们也已经早出了青宁侯府。到达了另外一个侯府，天兴侯府的区域。这连云剑宗，是天兴侯府五大门派之一。据说，这剑宗的太上长老诸葛先生，一身七星剑威力无双。于是，苏乾就想要来请教请教。因此，就出现了如此一幕。

    “哈哈。”苏乾此时，也已经不是很抗拒菊花大侠这几个字了。他闻言，也是笑着。觉着有趣。最近这些日子，穿城过镇，游历各方，品尝美食，领略人情，世间风俗，虽然还是日日都拿出一些时间来修行气功，有时，还去各种门派找各路高手交手。不过，他心态倒是轻松了下来。

    是啊，总不能找不到回去的方法，就不生活了吧？

    再说，他们现在对于这个，毫无头绪。一直苦大仇深的，也只是委屈自己罢了。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    “有人踢馆！”

    “报！有人来道场踢馆！”

    哪想，就在苏乾跟苏茵交谈了两句之时。那几个守门弟子，进去之后，竟然在第二重门哪里，关上了门。他们这宗门，竟然有好几重门。刚才他们也没有关在苏乾他们面前的这门。

    但没想到，他们一进去，就是如此。一个个还高声叫喊起来。

    “这——可恶！这几个人，都说了，是来切磋请教的而已！！”苏茵闻言，则也是郁闷。

    “哈哈。看来，又得闯进去了。”苏乾见此，也是无奈，不过，他却笑了笑，也不在意。

    “居然敢这么对菊花大侠……！！”苏茵则还气愤道：“奇怪，难道之前哥你打败了那么多高手的事情，没有传播到这里来么？”她转而又奇怪道。

    “毕竟是不光彩的事情。他们能封锁，肯定封锁消息。当然也有被传播的。不过，可能也没这么快！”苏乾闻言，也是说着。

    说了两句。

    “走！我们进去！希望，这诸葛先生不要让我太失望！”随后，苏乾便是直接说着。

    “嗯。”苏茵也是应着。

    二人往里走去。

    那关上的门，也挡不住苏乾。他一伸出一缕气蔓延出去。就是打开。

    “什么人？”

    “大胆，竟然擅闯连云剑宗！”

    “快快停步！”

    “否则，我们就不客气了！”

    “拿下他！”

    而此时，已经有一个个连云剑宗的弟子师傅等等人，围拢过来，阻拦苏乾。

    “在下菊花大侠，并不恶意。只是听闻诸葛先生七星剑威力绝伦，特意来请教一番！”不过，这个时候，苏乾朗声一句。是运气发声，也蕴含了狮吼功的功夫。在落霞宗之时，他也看了一些落霞宗的功法的。虽然，都不是什么上乘功法。比不上巨灵真身落霞真身。但是，一些运用气的技巧，可以借鉴。

    他这一句话出去。

    轰。

    音波荡漾，顿时，这些连云剑宗的弟子，就是连连后退，一些人甚至站立不稳，差点摔倒在地。就连一些年长些，看起来好像不是普通弟子的，都是同样脸色变，连连后退，好不容易，才站得稳。

    说着。

    苏乾带着苏茵，就是继续往里走去。

    “大胆！”

    “齐上！”

    “拿下！”

    而见此，这帮人中，还有人在叫嚣着。他们纷纷想要冲上来，阻止苏乾。

    “哼。重力，出！”不过，这个时候，苏乾心念一动，重力领域，一下出现，顿时，强大重力，就是将那些弟子一个个吸得直接倒地，爬不起来。一些功力深厚的弟子，不似弟子摸样的，也一个个都勉强站立，不过，都走不动。

    “什么？”

    “什么？”

    “这——”

    “这是什么？怎么可能？”

    他们一个个都震惊。

    “何方高手，为何闯我连云剑宗！”便在这个时候，一个白袍中年老者飘然出现。他身背长剑，口中喝着。

