    

    一把抢过皮卡丘的手上的麦克风，一脸激动的看着下面他幻想无数次的场面。

    “大家好！我知道你们已经等待许久了！我奇拉比来了，接下来的时间将有我来为大家演唱歌曲！”

    “…………”

    本来都要把天掀翻的人群，突然停止了欢呼声，那样热闹的广场，仿佛有一种冰冻忍术一样，就这样把所有人都静止住了。

    大家看着突然冒出来的奇拉比，皮笑肉不笑的看着他，这是要闹哪样？

    举着话筒的姿势保持了很久，闭着眼睛的奇拉比感觉气氛有点怪怪的，睁开眼睛看了眼下面的村民。’

    大家也都仰着脑袋看着突然出现的奇拉比，你看我，我看你，就是不说话。

    奇拉比以为是自己没有介绍清楚，又说了一遍。

    “大家好！我是说唱达人奇拉比，很开心大家来支持我的演唱会，接下来一定不会辜负你们的期待！哟！”

    “…………”

    依旧鸦雀无声，不过这次大家的脸上露出了不开心的表情，甚至开始躁动。

    这个时候奇拉比也发现了不对经，这些人怎么都拿着是皮卡丘的手副，放眼望去，竟然没有看见一个属于他奇拉比的手副！

    这……

    就在奇拉比以为他们只是没有拿出来而已的时候，下面的观众总算爆发了，吵吵嚷嚷的开始喊着。

    “我们只要皮卡丘！皮卡丘才是我们的最爱！”

    “对啊，我们又不是来听你唱歌的！”

    “虽然你是雷影的弟弟，也不能滥用私权吧。”

    “我们要皮卡丘！”

    下面的声音此起彼伏，说什么的都有，但全部都说了一件事。

    那就是他们只为了皮卡丘而来的，跟他奇拉比没有任何关系。

    奇拉比的身体开始忍不住的颤抖，此刻的他还没有往后的厚脸皮，如今的他也不过二十多岁，正是需要认可的时候。

    但是观众的反应直接给了他一巴掌，他刚才幻想了那么多，做了那枚多手副，甚至昨天晚上都没有睡着，就为了今天这场演唱会！

    但是他们却告诉他，不是为了他奇拉比而来的，只是为了看皮卡丘。

    这让他如何能忍受的了！

    虽然他当初请皮卡丘来，也是因为看重了皮卡丘的人气，但他还是觉得村民肯定更喜欢他，皮卡丘只是加持。

    但没有想到，他才是那个加持……

    不，连加持都算不上，甚至还起到了反作用，比如现在的场子已经冷却下来了。

    下面的声音越来越大，都是让奇拉比下台的。

    奇拉比拿着话筒，看着脚下的舞台，这个舞台他太渴望了，他不会轻易的放弃的。

    体内的八尾和奇拉比是心意相通的，它能感受到奇拉比极大的落差感。

    说真的，虽然比的说唱的确很不好听，但他对于这个爱好却投入了很多，即使大家都在抨击他，他也没有放弃。

    也因为这个原因，八尾才觉得这个人或许可以成为不一样的伙伴。

    下面的喊声还在继续，八尾感觉到自己的内心也受到了牵连，它开始不断冒气，它想要给下面所有人一个教训！

    你们有什么资格说比！

    奇拉比的身上开始冒出红色的液体，渐渐包裹了他的身体，而对于这个变化，旁边的皮卡丘马上就反应过来了，这个感觉它很熟悉啊。

    “皮卡皮卡？！”

    但是奇拉比此时已经听不进去了，身体上的热浪就像刚才村民的呼喊声一样，越来越热，越来越危险。

    奇拉比一直站在原地，看上去没有什么变化，但是站在旁边的皮卡丘明显感觉到了奇拉比的变化，他在不断忍受，他也想要发泄。

    身后一条红色的尾巴突然冒了出来，肆意张狂！

    奇拉比的脸上也露出了恐怖的样子，像一条像你不断靠近的八爪鱼一样，想要牢牢把你封锁住。

    而奇拉比的这个反应，也放下面的村民感觉到不对经了，呼喊声也慢慢停止，最后只剩下一脸惊讶的看着奇拉比。

    “这……这是尾兽化？”

    “奇拉比大人不是已经把八尾驯化了吗？”

    “难道又被反噬了？！”

    大家的猜测越来越多，本来开心的心情变成了惊恐，疯狂向后边撤退。

    而奇拉比眼睛一蹬，直接快速飞奔了出去，眼看就要把一位村民给抓住了。

    “不！不要抓我啊！”

    那村民都吓的尿裤子了，这样的奇拉比还是第一次见到。

    而这个时候天空中突然飞来一个巨大的黑影，速度极快的落在了那名忍者的前面，只用一直手就牵制住了尾兽化的奇拉比。

    “快走！”

    那人看了眼突然出现的雷影，狠狠点点头，快速离开了，而周围的村民看着雷影出现了，心中也有了主心骨。

    雷影大人一定可以组织奇拉比大人的！

    因为他们是兄弟啊。

    此时的奇拉比依旧保持着理智，尾兽化也只是因为他难以消磨的愤怒和不甘心，现在看到大哥出现了。

    心中自然弱了一下。

    这种从小到大带来的压迫感，让比一下气焰就消了很多。

    雷影能感觉到自己这个兄弟气焰的降低，刚才着急的心也落了下来，只要有变化，就代表这个尾兽化是比自己弄的。

    并不是因为八尾拜托了比的控制。

    雷影斜着眼睛看了一眼后边的高台，又看了一眼散落在地上的手副，上面大部分是关于皮卡丘的。

    加上自己对比的了解，雷影马上就明白是怎么回事了。

    “比，恢复过来。”

    带着不容反抗的压迫，让奇拉比很不舒服，因为带着愤怒，让他头一次有了反抗大哥命令的冲动。

    从小在一起长大，甚至同吃同睡，就是为了让他们更加熟悉彼此，虽然不是亲兄弟，但跟亲兄弟没啥两样。

    所以比的愤怒，雷影感觉的到，他的眉头下意识的皱了一下，这是他要发飙的前提。

    但还是忍住了。

    “比，解除尾兽化，我跟你谈谈。”

    这已经算是雷影非常好的态度了，但比依旧不愿意，甚至身后已经开始冒出第二根尾巴。        

