    第1975章 逆行   

    剩下的十四个人，藏的一个比一个严实。

    

    姜独此时拿着照片，看着照片之上，充满着一种朋克风，仿佛叛逆少女一般的月神，总感觉充满违和感。

    

    漂亮确实仍然很漂亮。

    

    可是，关键在于，她原来是什么模样的？

    

    风华绝代，真的得如同那皎洁的月光，神圣不可侵犯。

    

    而现在的月神……   

    说比较形象一些，那就是嫦娥在月宫住了一亿年之后，下凡第二天就去酒吧跳起了嗨舞。

    

    太尼玛违和了！   

    不过，你还真别说，这种强烈的风格转变，还真的让人有种特别刺激的感觉。

    

    就好像玩cosplay一样。

    

    不过该杀还是要杀的。

    

    姜独既然找到了月神，便开始让人向着月神所在的地方靠近。

    

    人手一只猫。

    

    仓库的外围，一群青少年叼着烟，看着四周，可是当他们发现靠近的是一群壮汉，他们压根就不敢反抗。

    

    壮汉就挺厉害的，更别说武术馆的这群人。

    

    那都是一个个会打的存在。

    

    可是他们却没有找到月神的踪迹，这女人不知道藏到了什么地方。

    

    而在这期间，城市周边，这里存在着一条条交错纵横的高压电线。

    

    电线是由小型核电厂发电，时刻维持着电量充沛。

    

    这些电线，是用来防御城市之外的危险的。

    

    城市之外，存在着一些诡异的东西，这个世界的人类，称他们为污染兽。

    

    曾经的污染兽，给人类世界带来巨大的灾难，只要被污染兽伤到，那么这种污染就会传播。

    

    仿佛丧尸一样。

    

    以往这个世界的人类，为了驱逐这些污染兽，建立人类根据地，付出了极为惨烈的代价。

    

    而唯一前往其他城市的列车，也是在一条布满高压电的轨道之上。

    

    “轰！”

    

    这是极为寻常的一天。

    

    正常人在上班，孩子在上学，可是突如其来的一声轰鸣，打破了这座城市的宁静。

    

    这一声爆炸声音之巨大，郊区的绝大多数玻璃都被震得粉碎。

    

    姜独本来还在计划着，可是这一声爆炸，却让他脸色大变。

    

    远方的光芒，极为刺目，能够看到一圈圈热浪向着天边翻滚。

    

    发生了……什么事？

    

    微型核电站！   

    一瞬间，姜独就明白了，他的瞳孔收缩。

    

    有人把核电站炸了！   

    谁这么疯狂？

    老子仅仅是掀了一下桌子，谁竟然想着直接毁掉这座城。

    

    核电站被炸，电力系统虽然说不会被瞬间断电，可是以一个地级市的发电厂，维持着如此高压的电线，恐怕只需要两三天，电力就会枯竭。

    

    到时候荒野之上的污染兽，就会把这座城市踏平。

    

    谁能够活下来？

    

    谁藏的最为隐蔽，谁能坚持到最后，那么谁就能够活下来。

    

    可是，对方既然选择了炸毁核电站，确定已经做好了完全的准备。

    

    他在这么短的时间内，即便是挖地三尺，也不会比对方准备的齐全。

    

    至于坐列车前往其他的城市？

    

    姜独敢肯定，现在的列车，绝对是最为危险的区域，生存者敢去的话，去一个死一个。

    

    至于普通人，姜独就不知道了。

    

    自己应该怎么办？

    

    姜独又在疯狂的开发着自己的脑力。

    

    玛德，老阴货，直接搞出来一处绝户计，果然，这个世界上的老阴货还是太多。

    

    灭掉整个城池，来彻底清除生存者。

    

    到底是谁干的？

    

    姜独目光盯着远方的火焰，脑海之中疯狂的思索着解决的办法。

    

    有没有？

    

    有没有？

    

    有是肯定有的，第一，不管不问，努力躲藏，毕竟这个城市和自己也没有什么关系。

    

    第二，尝试着通过不常规的手段搭载列车离开这里。

    

    这两种办法，都是有很大的弊端。

    

    突然，姜独的脑海灵光一闪。

    

    “系统，给点力！”

    

    “叮？”

    

    他说了一声，做出来了第三个决定。

    

    他，不能走，也不能藏，甚至不准备放弃这座城市。

    

    覆巢之下焉有完卵？

    

    一旦这个城市毁灭，那么姜独就彻底没有了生存的希望。

    

    而他现在，只有一个办法！   

    姜独一把抓起一柄纪新源收藏的苗刀，快速冲出别墅，骑上了纪新源为他准备的摩托车。

    

    苗刀，并非是苗人所使用的刀，而是刀刃仿佛禾苗一般，极为的美观，但是却又充满杀伤力。

    

    随着这一声爆炸声响起，在短短的时间之内，人群已经掀起了一层恐怖浪潮。

    

    姜独作为外来人，还不清楚本地人对于污染兽的恐惧。

    

    对于本地人来说，污染兽绝对是这个世界上最为恐怖的存在，甚至连课本之上，都反反复复的强调着污染兽的可怕。

    

    哪怕一座城池，进来一头污染兽，都有可能将这座城池毁灭。

    

    所以核电站的爆炸，让人们清醒的知道接下来会发生什么。

    

    他们奔逃，他们尖叫。

    

    有人在最快的逃亡列车站，想要赶紧离开，有人则是不顾一切的回家，想要带着家人一起走。

    

    这个时刻，每个人都在这寻找着对自己最为重要的人。

    

    有的人在找孩子，有的人在找妻子，有的人在找父母。

    

    大街上乱作一团，大片的车辆碰撞，彻底堵死了一条条主干道。

    

    姜独骑着摩托在不断逆向而行，他所在的地方，原本就位于城市的富人区，而现在所有的人都在远离爆炸的位置，担心辐射，担心第一波冲过来的污染兽。

    

    只有姜独，逆着人群而行。

    

    他还是无法理解，到底是怎么做到的？

    

    炸核电站不违法？

    

    干出来这样的事情，何止是违法了，简直就是要满门抄斩，诛九族的罪。

    

    看着还是十五个的生存者，姜独无法接受。

    

    不过，他都有系统了，别人有个作弊的手段似乎也不是特别难以接受。

    

    “轰！”

    

    又是一声爆炸声响起，这一次爆炸更加凶猛，似乎把整个核电站全部都炸的粉碎。

    

    蘑菇云升腾，强光恨不得要直接把人的眼睛刺瞎。

    

    姜独感觉自己的眼睛无比的酸涩，摩托车撞在一辆车上，他的身体直接飞了起来。

    

    不过落在地上之后，一个灵活的翻滚，姜独继续前行。

    

    经过这次爆炸，姜独感觉核电站已经炸的差不多了，不会发生第三次爆炸了。

    

    姜独跑的速度还是太慢了，忍不住扫了一辆共享自行车，他倒是直接想抢一辆电动车，可是抢劫犯法来着……   

    蹬着车子，姜独的速度也开始变快。

    

    终于，他来到了核电站的不远处。

    

    这里残存的温度，让大片的房屋爆燃，空气都在扭曲。

    

    同时还有伽马射线在四处飞窜。

    

    “系统，给我顶住！”

    

    再次叮嘱了一声，姜独一个人，向着破碎的核电站一步步走了过去。

    

    来吧！   

    

