    　　“那个，弗瑞局长，你可以帮忙联系联系艾美尼啃政府，就说我有办法恢复大战中遭受到破坏的所有场地，但是要付费五百亿美刀，你问问他们需不需要这个服务！”

    　　洛麟对着即将离开的卤蛋说了一句，然后洛麟手中拿着一块贝壳，手中一捏就碎裂了，然后只见他似乎释放着什么，然后那贝壳就像时光倒流一样恢复得完好无损了。

    　　这是洛麟做的一个示范，然后他接着道：“如果他们需要，那么就请先别搬动那些废墟石材。”

    　　弗瑞回答道：“我知道了。”

    　　然后弗瑞若有所思地就和希尔通过传送门，走了……

    　　空天战舰上，弗瑞脑海中不断回忆着最后临走时，洛麟对他所说的话，还有那个奇妙的‘示范’，难道他已经掌控了时间伟力了吗？还是说其他概念性的力量，比如说‘修复’？

    　　弗瑞思来想后也不知道答案，再想起洛麟那毁灭星空的恐怖力量，就算是他心目中最为推崇的惊奇队长也逊色一大筹。

    　　他知道若是洛麟能随意动用那股力量，那他就真的是当之无愧的地球上最强的英雄了。

    　　虽说往日他曾闻洛麟所言，背后站着一尊古老强大的神灵做后台，但作为特工之王他自然持保留的怀疑态度，只是看到洛麟随着时间在迅速变强，能力越加强大，他逐渐开始相信了。

    　　但是这次就像是压倒骆驼的最后一根稻草一样，他信了。虽然说这个相信很脆弱，时不时就会产生怀疑。

    　　不过毕竟这就是卤蛋的性子，没法改变，不然他就不会是特工之王了。

    　　纽约经历了这一场大战自然是破烂不堪了，光靠他们的政府出面指不定什么时候才能收拾完呢，他们的效率……呵呵……所以到时候政府肯定会召集那些大公司和财团出面出钱来修整……比如斯塔克工业这种……

    　　纽约这种金融城市，最重要的就是时间，时间就是金钱，想必那些财团和公司肯定舍得花钱快速恢复的的吧？

    　　反正五百亿美刀换来快速恢复恢复工作和生产，想必那些大财团是很愿意的，反正就是一桩交易，又不是他出钱，他们成不成功也不关卤蛋的事情，他就是个传话的。

    　　所以卤蛋很快就打定主意，联系了艾美尼肯政府进行询问……

    　　……

    　　海岛上。

    　　洛麟把那些家伙们送回了各自想回去的地方，然后用能力随便收拾了一下聚餐留下来的垃圾。

    　　“呼，累死了。”

    　　洛麟不自觉地吐槽道，但实际上他并没有多累，只是心态上感觉这一天经历的事情有点多了。

    　　‘嗝儿！’

    　　然后他就打了个饱嗝，吃的有点撑。

    　　也不知道到是眷族里的妹子争风吃醋好呢，还是说讨好他，纷纷烤制了不少食物塞给他吃。

    　　而他又不愿意用能力一下子消化掉，所以维持着普通人的胃部被填满的状态，久违地感觉到了有点饱。

    　　洛麟有时候觉得似乎变得更强大了也不是很好，有时候保持着平凡人的姿态反而能体验。体会到更多的生活乐趣。

    　　这也是他时常尽量将自己维持在有能力的普通人形态上的原因，也是一直关闭了真理之瞳的缘故。

    　　说起来，看着黑贞德、阿尔托莉雅和红美铃三人好似竞争一样，投喂食物给他吃，洛麟倒是感觉蛮有趣的。

    　　毕竟他算是既得利益者嘛！

    　　接着他就打开了个传送阵走了进去，回到了庄园里。

    　　大厅里，红美玲正和阿尔托莉雅在玩着ps4游戏，黑贞德坐在一旁的不远处在早认真地看书。

    　　红美玲看到洛麟回来，就想起身相迎：“洛麟大人，回来了啊……”

    　　“没事，你不用起来，你玩你的。”

    　　洛麟一手搭在红美铃的肩头，轻轻地用力将她按了回去，阻止了这个殷勤得好像差不多能转职成为女仆的眷属。

    　　“好的，洛麟大人。”

    　　洛麟随口问问道：“温蒂和亚古兽呢？”

    　　阿尔托莉雅：“温蒂太累了，去睡午觉了。”

    　　红美铃接着补充道：“亚古兽似乎有点自责自己没能保护好温蒂，所以去了训练场自我锻炼呢。”

    　　洛麟点了点头：“喔，知道了。”随即他对红美铃调笑道：“别看我啦，再不快点操作，你的游戏就要输了！”

    　　红美铃这这才回过神来，赶紧操作，并且吐槽黑呆：“托莉雅，你耍赖，太卑鄙了，你怎么能趁我跟洛麟大人说话，偷袭呢。”

    　　阿尔托莉雅露出得意的笑容：“什么啊，我也跟master说话了啊，这不是偷袭，这是战术！”

    　　洛麟看着两个妹子斗嘴的架势，感觉十分有趣。反正只是添了些热闹，又不会伤害彼此的感情，这才是家的感觉嘛！

    　　洛麟接着走到了黑贞德的身旁，问道：“你在看什么呢？”

    　　黑贞德解除了盔甲武装，穿着黑色的短衬上衣，黑色的牛仔短裤，露出一双可玩年的雪白玉腿。

    　　她的脸上戴着一个平光的黑框眼镜，看上去有着一丝知性美，就像是一个邻家美少女在认真地看书一样。

    　　黑贞德抬起头看了一眼洛麟，口中不客气地回道：“在你图书馆里找到的，《法国历史》，我想再看看那个笨蛋圣女是怎么死的。”

    　　然后她合上了书本，评价道：“那死法可真是太可笑了。”

    　　也不知道她这话是在乳法呢，还是在为自己的原身贞德而感到不值。

    　　洛麟拿起书，随意翻看了几下，说道：“喂喂喂，两个世界的历史走向虽然有些相似，但是这个贞德说不定跟你那个世界的贞德不一样的吧。”

    　　“哼，反正最后还是被烧死了。算了算了，不看了，这书真没意思。”

    　　黑贞德好像不屑一顾地说道，然后她就想摘下那副黑框平光眼镜。

    　　“诶！别！等一等。”洛麟急忙劝阻。

    　　“怎么了？”黑贞德停了下来，奇怪地问道。

    　　洛麟夸赞道：“也没什么，只是觉得你戴眼镜的样子特别好看。有一种文学少女的感觉。”

    　　“就、就算你这么说，我也不会戴下去的。”

    　　黑贞德脸上有些羞涩，但是却没有了把眼镜摘下来的举动。

    　　“没关系。我的黑贞德，无论怎么样都很好看。”

    　　洛麟伸出双手将她的眼镜摘了下来，嘴里却说着调戏的话。

    　　黑贞德哪受得了这个，脸上红晕成了一片：“你别以为这样讨好我，我就会忘了你欺压我的事情，糟老头子，混蛋master！”

    　　“呵呵！”

    　　洛麟得意地笑了，他感觉这个傲娇的小妞，似乎真的很快就要沦陷了一样。

    　　洛麟：“怎么不跟她们一起去打游戏？”

    　　“没，只是想看一下书。”

    　　黑贞德自然也是想跟大家玩的，只是以她那种傲娇的个性，别人的邀请她又不好意思一下子答应，总得磨蹭磨蹭，所以就变成这样了。

    　　但其实她确实也是想要玩的。

    　　“要不，我们来玩玩吧，我们开第二架机子玩。”

    　　黑贞德有点口是心非地推脱道：“不用了吧？！”

    　　然而就在这时，红美铃和阿尔托莉雅似乎争论得厉害，在喊洛麟过去当裁判了。

    　　“来，过来嘛，黑贞德。”

    　　洛麟拉起黑贞德的手，带着她凑了过去。

    　　毕竟他也知道黑贞德这家伙有些怕生，更不会主动，所以还是让他来带她融入这个氛围跟环境吧。

    　　洛麟：“你们又怎么了？”

    　　然后两个争强好胜的妹子就把经过给说了，原来她俩从刚才的游戏开始争论，然后想起了大战中双方比拼杀敌数量，再次想起那头有争议的利维坦巨兽的人头归谁。

    　　然后她俩想起洛麟曾经说过会给她俩算杀敌数量。所以她们就迫不及待地将洛麟喊了过来。

    　　红美铃：“洛麟大人，你来评一评，到底那头利维坦巨兽归谁击杀的？”

    　　黑呆也露出狂气的笑容，说道：“对，master，你来判定一下我们到底谁杀敌杀得最多，到底是谁赢了!”

    　　要说那头利维坦巨兽是谁击杀的，那真是公说公有理，婆说婆有理，压根没办法分清。

    　　洛麟沉默片刻，似乎在思考斟酌着什么，然后笑着开口道：“那当然是我赢了啊，肯定是我杀敌最多啊。”

    　　对于洛麟抓字眼的回答，两个妹子自然是不满意的。

    　　“洛麟大人，我说的是我们俩，怎么能跟你比呢！”

    　　“对啊，我们怎么跟你这个规格外的变态比呢。还是说……魂淡master，你不会是忘了给我们计数吧？”

    　　阿尔托莉雅金色的眼瞳怀疑地看着洛麟，反说道。显然她忘记了最开始的时候，她还雄心壮志地想要跟洛麟比杀敌数量。

    　　但是看过‘星空爆破’的视频之后，跟洛麟这种差距宛若天堑的变态比，简直就是自讨苦吃。

    　　“当然没有，我可是都有好好关注着我可爱的眷属们的。”

    　　洛麟看着两女，笑吟吟地说道：“那好吧，接下来，我就来宣布你们的击杀数量。”

    　　而实际上则是洛麟沟通了系统，查看了队伍页面，上面记录了今天她们俩的杀敌数量。

    　　“红美铃，击杀齐瑞塔士兵2157名、齐瑞塔飞行兵68名――！”

    　　洛麟看着红美铃，读出了那个记录，然后他又看着阿尔托莉雅说道：

    　　“阿尔托莉雅酱，击杀齐瑞塔士兵1781名、齐瑞塔飞行兵17名―！”

    　　（之所以那么多是因为在那些在那些利维坦巨兽体内有着许许多多的齐瑞塔士兵。）

    　　阿尔托莉雅在数量上不占优势，那么只能依靠利维坦巨兽的击杀数来翻盘了，她急切道：“快点啦，master说重点！”

    　　“那好吧，接下来就是你们最关心的――”

    　　洛麟也不卖关子了，这结果可不是他瞎掰的，那可是系统的判定，他直接说道：

    　　“阿尔托莉雅，击杀利维坦巨兽三头！红美铃，击杀利维坦巨兽三头！”

    　　红：“啥？”

    　　黑呆：“什么？”

    　　黑呆：“这不对劲，master，我们都击杀了三头利维坦巨兽吗？不可能，是不是有一头是我们共同击杀的？”

    　　洛麟点点头，肯定地说道：“是的，你们俩共同击杀的。”

    　　“哈哈哈，那不就是我赢了吗？我的击杀数量可比阿尔托莉雅多啊。”红脸上得意地笑着说道，似乎是在炫耀这自己获得了胜利。

    　　阿尔托莉雅：“不甘心啊！”

    　　‘不对喔，阿尔托莉雅你可是重创了黑矮星的噢，这个功劳也不小啊。”

    　　洛麟安慰道，然后接着道：“所以啊，我宣布你们都是平手好了。”

    　　“那就这样吧。”

    　　红美铃接着附和道，其实她本身就不是很在乎胜负的个性，只是被阿尔托莉雅那种争强好胜的性子感染，才想要竞争的。

    　　阿尔托莉雅只能道：“那好吧，本来还想着我们谁赢了就能刚从master那里得到奖励，看来我们平手了就都没有了。”

    　　“好了，有什么不服你们就下次再竞赛吧，现在来打游戏吧，黑贞德也想要玩喔。”

    　　洛麟赶紧把一旁被冷落的黑贞德拉了进来。

    　　于是四人开始了轮流打游戏的欢乐时光……

    　　……

    　　卤蛋得到了阿美尼肯政府的准确回答，答应了那一桩五百亿美刀的交易。

    　　他想着什么时候去通知洛麟。

    　　然后弗瑞就开始埋头办公了，关于这次入侵事件，他再怎么说还是得弄一些报告给上边安理会的过目的。

    　　就在这时，门外响起了敲门声。

    　　卤蛋回道：“请进！”

    　　“局长！下午好。”

    　　科尔森进来打了个招呼，他似乎睡了一觉，气色好了很多。当然洛麟的治愈能力强悍有关。

    　　“科尔森，你有什么事情吗？”

    　　科尔森回道：“局长，你还记得三年前关于位于阿拉伯Ara-42.5-27分布基地神秘被毁的事件吗？”

    　　卤蛋经此一提，他很快就想了起来，当时那个分部基地神秘失联，然后就被毁掉了。

    　　根据后来的调查人员的报告显示，那座基地几乎完全被毁，不能再使用了。

    　　当时卤蛋严令彻查，想要找出基地被毁的真相，然而到了最后还是不了了之。

    　　不过当时的调查队还是费尽千辛万苦，找到了一些破损的内部监控资料储存的移动硬件。

    　　可是那硬件实在是破损得过于厉害，无法解析出当初的情况。

    　　但是三年之后的今天，科技在进步和发展，时代不一样了。

    　　科尔森道：“得益于新技术的发展，科研部声称可以修复并打开那硬件中的画面，虽然说因为硬件的缺陷无法看清全貌，但是至少能修复一些画面，所以局长你看……”

    　　“那好，那就打开那个档案，让他们拿去修复吧。”

    　　卤蛋几乎没有迟疑，就答应了。当年尘封的真相，终于有了一丝重见天日的曙光了吗。

    　　科尔森：“只是……修复进度可能会很慢。”

    　　“没关系，这么久都过去了，也不差这些时间了，让他们慢慢修复吧。”

    　　“好的！局长。”

    　　科尔森说完，转身就想要离去了。

    　　“等等，科尔森。”

    　　卤蛋叫住了科尔森，然后接着道：“我忽然想到，也是时候给老员工好好休息一下了，你处理完手头的工作，我给你放一个月的假期吧，好好放松一下。”

    　　科森瞬间喜出望外道：“好的，局长。”

    　　

    　　				

