    随着电影开场，挤满了大厅的人流终于涌入了放映厅之中，电影开始播放。

    米国版的《泰坦尼克号》，开头是有人打捞沉船，但是华夏版的，开头确实七个一脸茫然，浑身邋遢，脑袋后面还带着一根肮脏的辫子的华夏人的定格图画。

    而此时这7个华夏人，居然站在车水马龙的，20世界初期最为现代化的城市，也就是嘤国的伦敦街头，茫然的看着满街跑的汽车。

    周围的城市在移动，但这七个华夏人一动不动，就连表情也没有任何的变化。

    “德华，真是的是德华！”

    “还有龙哥！”影厅的影迷们兴奋的叫着，不过这是他们在放映厅里面最后一次的尖叫了。

    然后此时话外旁白响起“我的爷爷叫冷狗，寒冷的冷，野狗的狗，他说取这种贱名好养活，小时候不会被阎王爷看上收走！”

    “我爷爷他虽然活到了成年，但他还是被阎王爷看上了，被人当做猪仔卖到了嘤国的伦敦，成为一名暗无天日的劳工。和他一起的还有6个朋友，我爷爷让我管他们叫叔爷爷，他们都是拜把子的兄弟”

    “这七个来自于华夏最黑暗，最丑陋，最悲惨年代的7个华夏劳工，此时就站在当时世界上最繁华，最先进的城市的街头，他们的茫然和这个世界，成了最鲜明的图画！”

    “这是他们第1次出现在伦敦的街头，也是他们最后一次出现在这条街上，因为他们已经被管工分配了工作，成为了一艘名叫泰坦尼克号的巨轮上的锅炉工，如果不出意外的话，他们这一辈子都会待在泰坦尼克号的锅炉房里面，永远与漆黑的煤炭和通红的火焰作伴！”

    “而今天，是泰坦尼克号沉没90周年的纪念展，听说有一群试图在泰坦尼克号上找到传说中的宝石海洋之心的打捞者找到了深埋在海底的泰坦尼克号，挖出了一些东西，举办了这个展览”

    直到这个时候，画面为之一转，刚才说话的那个年轻人出现在一个博物馆的展览厅里面，而扮演老年肉丝的演员也出现了，她们一同站在了一副素描的面前，然后肉丝看着眼前这个可爱的华夏姑娘，开始讲述自己的故事。

    如此，电影才按照米国版的剧情开始演绎，只不过和米国版开篇全部都是杰克和肉丝的戏份不同，在这个版本里面，穿插了很多劳工们的镜头和故事。

    表现他们辛苦的劳作，听他们偶尔讲过去悲惨的故事，讲自己祖国正在承受的苦难，还有一个因为辫子被火点燃，而惨死在锅炉房里面的可怜劳工。

    这些都是后来拍摄的，当初由卡梅隆亲自导演指挥拍摄的部分，其实全部都是逃亡的戏份，根本没有在锅炉房里面日常生活的剧情。

    不过贾老板回去之后越想越不对，这样的话，自己等人只是在电影里面露个脸而已，是无法展示出自己想要表达的，属于华夏人的内核的。

    于是贾老板提出希望卡梅隆再多拍一些华夏劳工的剧情，但是被卡梅隆强硬的给拒绝了。

    “这是我的电影，不是你的！”卡梅隆甚至一度和贾老板爆发了激烈的争吵，多拍几分钟华夏劳工逃生的戏份，又或者是展示群像戏之类的建议，卡梅隆可以接受。

    但是像贾老板这样，几乎要改变整个电影布局的事情，卡梅隆是绝不同意。

    最后两人达成协议，贾老板可以找人按照自己的想法来拍他想要的剧情，但这部分剧情只能加入到华夏版的电影里面，世界上其他任何国家的电影版，还是按照原来的版本播放。

    因为在合同里面贾老板保证卡梅隆具有绝对的主导权，否则卡梅隆有权拒绝电影上映，而且贾老板别有些担心，自己按照自己的想法来改变剧情，很有可能就导致电影直接崩了。

    所以最后贾老板决定只在华夏播放这个融合了华夏内核版本的华夏专供版《泰坦尼克号》，于是贾老板找来了陈凯，这位导演虽然人品差了一些，但是底子还是有的。

    本来陈凯是有些不愿意参与进来的，给别人改电影，自己连署名的权利都没有，这有啥意思，哪怕是这是卡梅隆的电影。

    但是在贾老板说出了自己的想法之后，陈凯点了点头，他想起华夏那段痛苦的岁月，于是合计了三天的事情，整理了一个小剧本出来，然后重新搭建布景，把德华几个人组织在一起完成了拍摄。

    这也就是贾老板有着面子，否则你让这些大牌明星再过来拍戏，简直是折腾人嘛。

    不过贾老板也不小气，一个人300万港币的辛苦费，这些明星们自然也就无话可说了。

    而最后的高潮时刻，劳工线的剧情和爱情线的剧情比重几乎到了一样的程度，杰克和肉丝一边谈情说爱，劳工们一边各种自救和救人，最后成功的将几十人拯救了出来。

    当然了，这部分还是卡梅隆拍摄的镜头，贾老板后来补拍，可找不到一艘沉没的泰坦尼克号了。

    总而言之，华夏特供版的泰坦尼克号，在贾老板的魔改之下，算是对得起那张贾老板站在C位的电影海报了，而华夏劳工的各种剧情加在一起，也有了25分钟左右，几乎算得上是电影里面的第二故事线了。

    至于这样改了之后电影票房会如何，会不会把神作给改成了渣作，豆瓣9.6分掉到6.6分，贾老板无所谓。

    反正前世在华夏也就是3.5亿人民币的票房而已，无所谓了，自己改的爽就行了！

    而在电影的最后，用老旧的黑白照片展示这六个华工历史上的真实解决，尤其是这六个救了二十三条人民的华夏劳工，却被当做了替罪羔羊，送到了巴西继续辛苦劳作，最后三人早死，两人无后，只有一个老人活到了70岁，拥有了自己的子孙后代的结局。

    “妹妹，你觉得这部电影怎么样？”等到电影播放完毕，贾佳枫向贾佳玥问道。

    “不咋样，本来一跳完整的故事线，硬是塞进去了另外一条故事线，太生硬了，感觉完全杂糅在了一起！”作为专业导演的贾佳玥皱着眉头说道。

    “那咱们大哥，是不是把这部电影给改坏了？”贾佳枫好奇的问道，她是知道贾老板酷爱魔改的特点的，贾老板改了个华夏特供版出来，她也是知道的。

    “从理论上来讲，确实是改的糟糕极了，他毁了一部完美的电影！”贾佳玥叹了口气道，然后看了看周围不断抹眼泪，一脸忧伤的问着为什么，我们明明做了好事，却还被这样对待的年轻观众们，然后道“不过，这或许歪打正着了！”

