
　　众人约定好三日后再去流火海域。

　　趁得这个时间，杨辑购买了一些装备。

　　十枚雷震子，一枚足可重伤练气十层的高手，一共花费一万。

　　十张烈虎符，由十阶妖兽烈火虎的血液与虎皮绘制而成。

　　灵符一经催发，便会化作一头浑身充满烈焰的猛虎扑出，足可重伤练气十层的高手，可持续时间为三十息。

　　三十息后灵符能量便耗尽了。

　　十张，同样花费了一万。

　　除此之外，杨辑还购买了一份“冰清液”，服下之后，能量可持续一天的时间，于滚滚岩浆中行走都不会受到丝毫灼伤。

　　法器同样也鸟枪换大炮。

　　水行舟换成了上品法器，内部足有十八道禁制，防御更高，速度更快，花费了一万灵石。

　　凌霄剑则换成了流光剑。

　　一柄飞剑通体流光，所用材质乃是九转锭铁，削下品法器如削泥，一剑在手，令他实力大增。

　　流光剑同样花去了一万。

　　所有加起来，一共花费了四万。

　　若是事成之后，还得支付陈德三万，另外五人各一万。

　　如此巨款若是换做以前，任杨辑变卖肉体都拿不出来，可是成为炼丹师之后，日进斗金。

　　这两年来，可是将金大福的灵药库彻底清空，足足赚了三十万灵石有余。

　　当真是暴富。

　　撇去购买四十份灵元丹材料的十二万，撇去上述已经花掉的四万，他身上足足还有十四万灵石。

　　难怪都说炼丹师这个行当赚钱，果然不假。

　　不过，这也得益于他炼丹技术高超，若是换做其他的炼丹师，大将会大打折扣，绝对赚不了这么多。

　　赚得多，花销也多，杨辑也不会随意乱用，余下的灵石以备不时之需。

　　虽然杨辑与火源不准备下去，但也为此做了万全的准备。

　　一切准备就绪，杨辑便静静等待了起来。

　　三天时间亦是匆匆而过。

　　三天后的清晨，杨辑、火源与徐向松等五人一同乘船出海。

　　至于陈德，则没有与他们在一起，那天商定之后，他便独自出海，说是三天后自会去流火海域与他们会合。

　　行船很快，经过一天极速行驶。

　　众人已是来到了流火海域前。

　　身后清凉无比，眼前一片炙热，简直是冰火两重天。

　　众人四下看了看，刘勇清便道：“陈前辈还未来，我们等等。”

　　众人亦都点头，筑基高手都还没来，他们可不敢下去。

　　一众散修心中都秉持着灵石可不赚，命需得保住的理念。

　　有这种想法也无可厚非，杨辑能够理解，便同他们一起等待着。

　　一炷香过去，一条大船终是从左边海域极速行驶了过来。

　　船头上站着的赫然正是模样颇为儒雅温润的陈德，像个世俗里面的教书先生。

　　而他的旁边还有一人，同样是个中年人，一身灰袍，约莫四十来岁，面容白净无须，脸上亦是如陈德一般挂着淡淡的微笑，看起来颇为爽朗和善。

　　未等众人细看，便见两道遁光轰然落至船头，正是陈德与那中年人联袂飞来。

　　见得这等威势，杨辑心头一凛，筑基高手？

　　他定眼细看，那中年人身上顿时有信息显示而出【金丹真人，以使用变化术改变了本来容貌。】天籁小说网

　　金丹真人？

　　变化了本来容貌？

　　杨辑心头不知何为，生出了一股不妙之感来。

　　当下，便听陈德笑着介绍道：“诸位，这位是寻叶岛的长林上人，与我一样，同样是一名筑基初期的高手。为了安全起见，我将他邀请了过来，一同参加此次猎兽行动。”

　　“哦，对了，长林道友这次纯属友情参与，不需要火源大师提供灵石报酬。”

　　陈德朝火源笑着解释道。

　　“有着长林前辈的加入，那么这次的行动想必一定会万分顺利。”

　　徐向松等五人眉开眼笑，十分恭维，纷纷朝长林拱手行礼。

　　有着两位筑基高手参与此次猎兽行动，定会万无一失，他们简直就是来捡灵石的，心中欣喜无比。

　　同样的，火源亦是大喜过望，当即拱手笑道：“有着长林道友的加入，我们一定会大获而归。”

　　“火道友放心，长某定会全力以赴！”长林拱了拱手，大有深意地笑了笑。

　　众人皆大欢喜，唯杨辑叫苦不迭。

　　来人为何要变幻容貌，隐藏修为，还不要灵石报酬，意欲何为？有这般好事？

　　就当他猜疑之际，便见那长林头上有着信息浮现而出【小德，你是说他们这次猎杀的可能是一头拥有兽火的妖兽？】

　　他背负双手，颇有威势，双眸微凝地望着流火海域，显然在与一旁的陈德在传音说话。

　　陈德微微一笑，头顶亦是浮现出【前辈，我的猜测应该没错，那火源故意遮遮掩掩，想必就是为了兽火而来，若是为了获取妖兽内丹的话，又何须这般神秘？】

　　长林轻轻一笑【如此那便最好不过，我那小侄颇有炼丹天赋，小小年纪已是成为了巅峰炼丹师，若有兽火的话，还能更进一步。】

　　【小德，你办得不错，若真能事成，你便来沧澜宗当个外事长老吧。】

　　陈德神色一喜【我的筑基之法本就是前辈所赐，能够为前辈办事，是我的荣幸。】

　　长林欣慰地点点头【你在我长家当了几十年的供奉，任劳任怨，那都是你应得的。】

　　陈德笑了笑，身姿微微倾斜，隐藏着应有的恭敬【那都是我应该做的。】

　　“......”见得这一幕，杨辑脸色都黑了。

　　真是淦淦淦！

　　陈德！！！

　　就在他怒气丛生之际，那长林眸光挪动，目光忽地落在他的身上，顿时令他神色一紧【这就小娃拥有趋吉避凶的能力？】

　　【是的前辈，就是他。】陈德微微点头。

　　【喔？那今天我倒要看看他到底有何神奇之处！】长林大有深意地一笑。

　　“......”杨辑。

　　淦淦淦！

　　杨辑咬牙切齿，真想一把掐死陈德。

　　就在这时，就听那长林开口道：“既然人都齐了，那么我们便动身吧。这位小友的实力最低，那你便先打头阵，我在后面保护你。”

　　“长道友，这可不行，他是我的药童，需得跟在我的身边才行。”火源面色微变地说道，并传音道，“大师，这长林似乎有些不对劲。”

　　何止不对，简直是大大地不对！

　　杨辑刚欲开口，便听陈德装模作样地说道：“杨小友实力太低了，打头阵有些不妥，不过小友有着趋吉避凶的能力，第一个下去，也是最为合适。大家怎么看？杨小友，你觉得呢。”

　　“小友尽管放心下去，我们一定在后面保护你。”徐向松等人笑了起来，他们自然是乐得有人在前探路，何况此人还能趋吉避凶。

　　陈德看向长林，头顶显示而出【前辈，这杨小子我与他接触过，说话滴水不漏，他倒是颇为机敏，我担心他不愿下去。】

　　【哼！不愿下去？那我只有拉下老脸将他弄个半死扔下去，反正也改变了容貌，那便行一回那魔道之事。若那火源也不配合，亦要给他捏了。】长林微微笑着，眼中闪过了一抹厉色。

　　杨辑刚想给火源传音，让他取消这次行动，可看到长林头上的信息显示，不由气得吐血。

　　好你个不敢露面的伪君子！

　　杨辑心中愤恨，自是万般不愿，亦是想过当场跳脸，可那都是小说中的场面。

　　这还真不是他一个练气七层的修士能干的，估不准，人家一把就给他嘎了。

　　形势比人强，杨辑真是万般无奈。

　　当下只好不动声色地笑道：“小子打头阵却是有些害怕，不过若是有着两位筑基前辈在后保护的话，小子愿斗胆做这个探路先锋。”

　　一番话说得是铿锵有力。

　　杨辑此刻真是感觉自己万分虚伪，心中明明是怨恨到了极点，却还要奉承还笑。

　　【嘿，这小子倒是比较知趣，我毕竟是沧澜宗长老，若是真做出那等强人所难的事，我这老脸也不好搁啊。】长林颇为欣慰地看了杨辑一眼。

　　沧澜宗长老？伪君子，你给劳资记着。

　　杨辑笑着看了他一眼，眼角不着痕迹地抽动了一下。

　　（感谢书友854646的1866币打赏，感谢各位的推荐票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二十五章 沧澜宗长老免费阅读。https://xs.23sk.com 