
　　幽泉的诉说，让楚齐光对通灵学派还有其正法一脉的来历，有了更多的了解。

　　‘大夏当初斩杀星神之后，带回了中原研究，应该就结合了星神的奥秘，以及四大经王中的某些知识，开创出了《万鬼录》、《炼魂录》、《九幽录》这一脉的正法。’

　　‘只可惜大夏灭亡之后，很多正法传承都散落、遗失。当初的大汉建立之后缴获了一部分龙族以及大夏的遗产。’

　　‘像是皇族的风水道术，还有通灵学派的《万鬼录》，应该都是那个时候得到的。’

　　‘只不过通灵学派对《万鬼录》的了解太少，这才要花费大量人力、物力不断试验，死了许多人……’

　　‘倒是没想到当初的大夏还有人把《万鬼录》这一系的完整正法带了出来，隐居到了海上，最后被幽泉找到。’

　　在有些民间传说中，为了隐秘……每个门派的正法传承都只有一份。

　　但像是楚齐光这样的行内人知道，各大流派中从来没有一种正法传承只有一份的说法。

　　像是他的《须弥山王经》据他所知……那至少就有两份半，要不然他和佛界中的法相，还有镇魔司的猎手学派，也不可能成就入道武神。

　　毕竟正法传承，本来也就是人造出来的，多造几份都很正常。

　　而正法的修炼必须像是楚齐光的须弥山王经经书那样，有真正的传承秘籍才能修炼。

　　若是一个流派只有一份传承之物，派中之人参悟起来还要各种排队，正法传承岂能是如此不便之物。

　　关于通灵学派和万鬼录一系正法的来历推测……在楚齐光的脑海中迅速闪过。

　　他继续看向眼前的幽泉，心中感叹也不知道对方到底是运气好还是运气差，虽然修成了入道正法，却也化为了鱼人这样的存在，并且被蛊惑成了星神的信徒。

　　‘不过《万鬼录》据我所知，是需要渡化鬼类才能修成的。’

　　‘幽泉一开始没能修成，应该就是在海岛上没能遇到鬼类。’

　　‘而后面之所以能修成，那关键之处恐怕就在于那鱼人了。’

　　楚齐光脑海中回忆着他自己修炼《万鬼录》的经历，那是超度了一次次鬼类，从中提炼出了名为鬼力的力量，这才一步步修成《万鬼录》的。

　　‘《万鬼录》本就是出自于星神的肉身特殊，那么星神的眷属鱼人更适应万鬼录，甚至能直接修炼，也不是什么不可想象的事情……’

　　楚齐光以显神蜕变鬼神眼眸扫视鱼人，就能感觉到他们的体内似乎天生就有鬼力在游荡。

　　‘这些东西……天生就半人半鬼吗？’

　　种种思绪在他的脑海中一闪而过，与此同时，楚齐光也听到了幽泉关于星神的诉说。

　　他皱眉问道：“星神会苏醒吗？要如何才能苏醒？”

　　幽泉说道：“星神这些年来也时不时会醒来片刻，但往往很快就又陷入沉睡。”

　　“我就是在星神苏醒的时候，被祝福了肉身，才获得如今这强大的体魄。”

　　“但终有一天……”说到此处时，狂热的信仰又在幽泉脑海中占据了上分：“星神将彻底苏醒，整个世界都将被鱼人统治。”

　　楚齐光摸了摸下巴说道：“那星神如何才会苏醒呢？”

　　幽泉张了张嘴，但马上又闭起了嘴巴，一脸戒备地看着楚齐光：“你为什么要问这个？”

　　“这是星神的秘密，我不会告诉你的。”

　　“噢？”楚齐光试探一番，发现幽泉处在一种既怕死，却又宁死不愿意透露更多星神秘密的状态。

　　心中猜测这可能和星神对鱼人的蛊惑有关。

　　不过虽然无法从幽泉嘴里问出来更多，但楚齐光这次得到的情报却也足以空虚之书的群友做出判断。

　　天衰镇魂：你们那的修士还挺厉害的，竟然将星空游荡者打得陷入了休眠状态。

　　天衰镇魂：要是换一个星球的话，恐怕现在整个星球都已经被星空游荡者腐化，都成为了畸变体了。

　　天衰镇魂：既然休眠的话，那有个办法，就是让你的同伴吸收了星空游荡者的梦境，不但能够提升实力，还能补完她的传承，更能代替星空游荡者来控制那些鱼人畸变体。

　　在参考了天衰镇魂的意见之后，楚齐光让幽泉安抚海沟中的鱼人，然后带着对方回到了蜀州。

　　大林兰一看见楚齐光手中的这个鱼人，眼中既有杀意，却更带着惊讶。

　　她也没想到楚齐光竟然这么快就降服了对方，还抓来了蜀州。

　　楚齐光则向她说道：“小兰，我有个办法能让你们吸收星神的梦境，用来补完你们的传承，提升孕育中的鬼境。”

　　听到这话两位林兰都是更加惊讶，想不通楚齐光明明没有修成炼魂录，怎么在这方面如此厉害，先是根据梦境找到并降服了鱼人，现在竟然还要鲸吞星神的梦境。

　　于是接下来，她们在楚齐光的指导下施展了深海呼唤的力量，一同回到了星神的那一片梦境之中。

　　这一次没有幽泉的干扰，整个梦境之中一片宁静、安详，似乎已经没有任何的危险。

　　两位林兰相互对视一眼，手牵着手，开始按照楚齐光的方法，试着沟通这片梦境。

　　鬼力在两人之间相互传递、震荡，化为一阵阵无形的波动扫向了整片梦境。

　　与此同时，梦境开始逐渐变得明亮，就好像是从黑夜变为了白天，有什么东西苏醒了过来。

　　而在物质世界中，楚齐光则站在沉睡的林兰面前，脑海中回忆着天衰镇魂所说的话。

　　“游荡者对你们来说，等于是来自于天外的魔物（畸变体），而你的同伴所属的鬼类，同样也是魔物（畸变体）的一种。”

　　“魔物（畸变体）之间，是能够相互吞噬的，只不过大部分时候，这种吞噬仅仅能用来恢复力量，有时候反而还会降低理智，属于聊胜于无。”

　　“但像你同伴这样的情况就不一样了，她的传承有着缺陷，吞噬能够弥补她传承的不足，特别是她的新能力还在孕育之中，游荡者的梦境会补完她的能力，让她变得更加强大……”

　　接下来楚齐光便干脆守在了两位林兰的身旁，等待着她们的新的蜕变。

　　幽泉也被他乖乖按在一旁，但他心中一点也不担心：‘星神又岂会被区区凡人吞噬？她们的做法只会激怒星神……’

　　就这么等了半个月之后，幽泉突然若有所思地转过身来，看向两位林兰的目光之中满是疑惑之色。

　　在他和楚齐光的注视之下，两位林兰的身形缓缓漂浮着站立起来。

　　她们同时睁开眼眸，小林兰的眼中似乎有一片大海正浮现出层层波涛，而大林兰的眼中则是无数的深海漩涡在不断旋转。

　　两人的身后，越来越明显的海浪声不断响起，似乎有无数触须的虚影在浮现。

　　幽泉狂热地匍匐在地，大声喊道：“星神！苏醒了！”

　　而楚齐光的求道者眼眸中，两位林兰的身上浮现出了一样的字迹。

　　大林兰看了看自己的身体，只见她眼中漩涡一转转动，楚齐光便感觉到自己的身体被轻轻一阵拉扯，当反应过来的时候，便来到了一片深海之中。

　　小林兰兴奋地说道：“楚大哥，我们成功了。”

　　“星神的梦境被我们融入了我们的鬼境之中。”

　　“现在只要回应我们的呼唤，便会被我们拖入这片梦境和鬼境的结合体之中……”

　　听着小林兰的介绍，楚齐光心中突然涌出一个想法：“这能当作网络用吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第835章 吞噬和网络免费阅读。https://xs.23sk.com 