    回到家，赵吉阳也起床了，正在刷牙。

    陈放看了眼冰箱，将保鲜柜里的蔬菜全部拿了出来，然后等到赵吉阳打扮好，就去外面开了车……

    陈茶铺子还没开门，陈放给老妈打了个电话，等了一会儿，大门打开。

    “爸。”陈放喊道。

    赵吉阳本来想喊‘叔’，听到陈放的一声爸，也跟着喊道：“爸。”

    陈爸笑着答应了一声，说：“你们这么早就起来了。”

    “这不是说早点过来给您和老妈请安么。”陈放笑着道：“我和暖暖准备去三亚耍几天，小竹沟渔场您得帮我看着，还有红岩水库。另外，我先前买了一艘游艇，应该是后天早上到乐山的码头，您过去将游艇运回来。”

    “嗯……”

    陈放妈妈也才刚起来，看到赵吉阳，就满心的欢喜。

    按照当地习俗，陈放和赵吉阳给爸妈敬了一杯茶，跟着就出发县城，拜见吉阳爸妈。

    现在时间早，才六点过，要是去晚了，吉阳爸妈得出门了。

    “爸，妈……”进去客厅，陈放就看到了吉阳爸妈，立马大声喊道。

    吉阳妈妈‘哎’的答应了一声。

    吉阳爸爸笑着点了点头：“吃早饭了没？”

    “还没。”陈放说。

    “我昨天打包了个猪肘子回来，正在热菜。”吉阳爸爸道：“准备什么时候去度蜜月？”

    “看看吧，要是没有亲戚必须要走，我们准备今天就出发。”陈放说：“早点出去，早点回来。”

    “你们去三亚吧？”吉阳妈妈问。

    “是哒。”赵吉阳说。

    “三亚有免税店，听说那边的东西便宜，你们出去一趟，帮我买些大牌的护肤品回来。”吉阳妈妈道：“我最近的皮肤越来越好了，更得注意保养。”

    “遵命。”赵吉阳笑呵呵的道。

    陈放和赵吉阳的婚礼，场面挺大的，但整个婚礼的流程，算是简单的了。整个婚礼下来，也不觉得累……

    吉阳爸爸则是要去云山，云山茶业公司现在的事情多，清水渔场，云山茶厂……很多的事情。

    “爸，我和暖暖去三亚玩一段时间。渔场那边我让老爸给我看着的，您在云山要是没事情，也帮我们看着一下。”陈放道。

    “好……”吉阳爸爸答应道。小竹沟渔场别看不大，可那个渔场值大钱了，至少一个小目标。

    某些大佬的小目标，对普通人来说，就算用命去拼，也拼不到的。

    在这边吃了早饭，吉阳妈妈要去公司了。

    吉阳爸爸直接去云山……

    赵吉阳坐上了爸爸的车子，一路和爸爸聊着天。

    “和陈放结婚了，感觉怎么样？”吉阳爸爸问。

    “什么怎么样？”

    “我是说，你还能拿捏住他不？”吉阳爸爸笑着问道。

    “应该……能吧。”赵吉阳嘻嘻一笑。

    “夫妻间的相互，那和没有结婚之前可不一样了。”吉阳爸爸说：“结婚之前，情侣间都会有意无意的隐藏自身缺点。但结婚之前，这些缺点就会暴露出来……夫妻之间相处更主要的学会包容。”

    “嗯嗯，知道的……”

    时间真是快啊，吉阳爸爸心中感慨着，好像皮孩子时期的女儿就在昨天，这一觉醒来，女儿就已经嫁人了。

    回到小竹沟，张晨他们在喂鱼了，陈放过去和张晨、二叔他们再交代一些事情，主要还是养鱼的问题。随后给周柏打了个电话，和赵吉阳回到家，看了看今天到三亚的机票……

    最近的航班赶不上了，第二个航班11点，陈放就订了两张机票：“机票买好了，11点，快点收拾行李准备出发。”

    “这么快……”

    “早点出发，早点回来。”

    赵吉阳连忙回屋收拾行李，这件衣服想带，那件衣服又舍不得留下来……

    “行李箱带两件衣服就好了，我们去三亚买新衣服，别带太多。”陈放收拾了两件衣服，给赵吉阳也收拾了两件，装一个小行李箱里面：“三亚有不少奢侈品店，过去后买些大牌衣服，包包。”

    没有女生不喜欢逛街购物的，也没有女生可以拒绝奢侈品衣服，包包……赵吉阳虽然舍不得钱，可也期待着，点了点头。

    不一会儿，周柏开着车子。

    陈放和赵吉阳坐上周柏的皮卡车，出发……

    周柏挺闲的，和陈放一样的闲。他现在主要就盯着修他的房子，偶尔去一趟清水渔场和瀑布渔场。

    “我们要出去耍好几天。小竹沟渔场这边，你得时不时帮我看一下……还有瀑布渔场那边，你每天得去两次，早上一次，下午一次。”陈放道：“这并不是不放心张晨和他两个叔父，多往渔场里跑，能做到自己心中有数。”

    “知道。”周柏说：“你们是去三亚吧？”

    “嗯？”

    “亚龙湾有奢侈品店，过去看看有没有百达翡翠，帮我带一块回来。再帮我买两个Lv的包包，送给李雪的……”

    “行。”

    “我看云山细鳞鱼长得很快，那些鱼，真就只能长到半斤多？”周柏问。

    “我看到过产卵的细鳞鱼，也就半斤多点。”陈放耸耸肩：“最大应该能在长到一斤多。不过半斤左右，已经算是成熟了。”

    “哦……你那边种鱼还剩下几条？今年能不能繁殖出的新苗子……”

    “我估计，难。”陈放说。

    等空间里的细鳞鱼繁殖后，陈放准备捞一些鱼卵出来，看能不能在外面孵化。

    捞鱼卵，陈放也不会捞太多。

    物以稀为贵，要是随随便便弄出上百万尾，细鳞鱼几遍有药用价值的功效，也难档数量太多，造成供大于求的局面。

    细鳞鱼能养多少，得看第一批的销售情况。

    “对了，你的游艇什么时候送回来？”

    “后天到乐山的码头。”陈放说：“怎么，想开着游艇出去钓鱼了？”

    “红岩水库的鱼，好像真不多的样子。”

    “里面有大鱼。之前我开着渔船出去，看到一条估计有两米左右长度的鲶鱼浮在水面上……那大口鲶，一口能吞十几二十几斤的大鲢鳙。有那种水怪在，水库里能养出鱼，才是怪了。等游艇回来，你可别一个人开着游艇去钓鱼……”

