    秦明月的听力好，不过方宇可什么都没听到，只当又是狗男人来勾搭他家小可爱了。

    狗男人，人模狗样的，长得倒是帅，谁知是不是绣花枕头，中看不中用。

    那边秦雨薇还在问：“哥，那人到底是谁呀？他说的不是真的吧。”

    秦雨薇不是怀疑萧陌然，而是不愿意相信秦明月能认识什么大人物。

    秦天成骂道：“还不是你干的好事，眼睛瞎了呀，那可是帝都的萧三爷，军方的大人物，又是苏老爷子的外孙，帝都苏家听过没有，人家动动手指就能把你碾死，以后长点眼色！”

    秦天成脸色很不好，谈好的七折，现在又变成了正价。

    这可不是小钱而已，这么大的排场，没了折扣起码要多出一两百万。

    现在人都来一大半了，怎么可能退得了场。

    想到那白白多出掉的票子，秦天成肉疼得不得了，恨不得当场给秦雨薇一个耳光。

    后面硬生生忍住了，强颜欢笑去接待宾客。

    方雅茹脸色也不比秦雨薇好到哪里去。

    她更加没想到，一直认为是大女儿在外面找的不正经男人，竟然是帝都的什么大人物，而且还跟苏家扯上了关系。

    果然，把顾大家跟施教授来参加寿宴的消息放出去后，郸城好几个请不到的大人物都相继来了。

    秦天成今天别提都有面子了，好几个大人物都跟他握手，还说以后多关照。

    宴会的位置也是按身份排的。

    那些有身份有地位的都会被请到前面去。

    秦雨薇跟秦若雪亲自在招待。

    在那些大人物面前，这两母女别提笑得有多好看了。

    预计这场寿宴过后，秦雨薇背后的男人又会多两个。

    秦明月进去后，想跟方老爷子坐一块儿的。

    秦雨薇见状赶紧过来将她拉住，还压低了声音跟她说：

    “小月，小月，这一桌都是些老头子，而且辈份不一样，你就别去凑热闹了，你到那边去坐。”

    意想不到的大人物都来了好几个，把自己当成主人的秦雨薇尾巴都敲上天了。

    她笑意盈盈的将秦明月领到，后面角落，而且是靠走廊卫生间那一桌去。

    方老爷子正好跟两个生意场上的人在说话，没注意到，秦明月跟方宇到后面一桌去了。

    方宇刚准备说什么时，秦明月拉了他一下，示意他稍安忽燥。

    然后直接坐下来，拿起了一块瓜。

    方宇还愤愤不平地骂了一句：“老女人，看不起谁！”

    秦明月吃着瓜：“没关系，咱们今天主要就是来吃瓜的，这里的视野还不错。”可以看到整个大堂。

    “秦姐，秦姐，妈，我看到秦姐了。”

    从卫生间里出来的叶知沐，一看秦明月就咋咋呼呼地跑了过来。

    穿着旗袍的苏禾在后面追：“死丫头，你慢点，这么多人看着，你能不能斯文点，回头别给你爸丢脸。”

    “妈，妈，你说的秦大小姐就是我秦姐嘛，就我跟你说的，我们班又美又飒的小姐姐。”

    “秦姐，我来了，”叶知沐立即欢喜地挨着秦明月坐下，跟着一块吃瓜。

    苏禾自然也跟着坐下，其实在门口的时候，苏禾就已经猜到，女儿口中经常提起，什么又美又飒的小姐姐，数据竞赛考全校第一的小姐姐，就是秦明月了。

    这么优秀的姑娘，难怪她的女儿，一口一个秦姐地叫。

    “小月呀，看来我们真是很有缘份，我这么喜欢你，我女儿也这么喜欢你，知沐都跟我说了，亏你平时在学校照料她，她的成绩才提升得这么快。”

    之前的秦明月已经足够让苏禾出人意料了，在知道女儿真心钦佩的学霸也是她后，也就不是很意外了。

    不过秦明月挺意外的。

    叶知沐，叶夫人，叶国栋，都姓叶，学校里的人都不知道叶知沐有什么背景，天不怕地不怕的，校长都要敬她三分，原来背景确实挺厉害的。

    看在叶知沐的份上，下次叶国栋来看诊时，少收他点诊金，不然挺尴尬的。

    秦明月想着给叶夫人拿了块瓜：“叶夫人，吃块瓜。”

    “就是有缘份，我们一起吃瓜，”叶知沐自己抓了一块吃。

    进来的方雅茹一看到苏禾，赶紧朝这么边过来：“叶夫人，您怎么能坐这儿呢，快到前面去。”

    “妈，我不走，我要跟秦姐坐一起，要走你自己走吧。”

    苏禾这么聪明的女人，自然知道这坐位的排例意味着什么，她笑笑：“无所谓，我女儿喜欢坐这里，我陪着她一起。”

    方雅茹面色有些尴尬地笑了笑了，还看了秦明月一眼。

    但到底没好意思，提出让秦明月将人带到前面去坐。

    “凌哥，凌哥，这里，过来吃瓜。”

    叶知沐招手，很快，这桌又坐下了酷酷的安子凌，跟打着蝴蝶结领带的安子皓。

    方雅茹一看，哪能让安少对着卫生间门口坐呀，传出去，别人还以为秦家跟安家结了什么仇呢。

    叶知沐大大咧咧的声音传来：“你愣着干什么，没看到没瓜了呀，快去给我们再切一盘来。”

    一个空盘子递了过来。

    方雅茹没办法，只好拿着空盘子去找服务员了。

    “小神医，我可找着你了，来来来，老家伙，我们坐这里，这里多安静，前面吵死了。”

    坐在前面的顾柏儒戴着个老花镜，左瞄瞄，右瞄瞄。

    终于让他瞄着坐在后面吃瓜的秦明月了，带着施教授赶紧过来了。

    秦明月皱了起眉：“你们两个老的怎么来了？”谁请他们了？

    顾柏儒有些不好意思：“呵呵，别嫌弃，人老了，就喜欢凑热闹，过来坐坐，过来坐坐，呵呵。”

    好家伙，方雅茹端个瓜的功夫，就看到秦明月身边坐满了人，非但顾大学跟施教授都挤到了这桌，就连她爹方老爷子都挤过来了。

    方老爷子跟人聊完天后，直接就挤在了秦明月跟方宇的中间。

    哼，一群老头子，都想跟他说话来着，可他就想坐在年轻人中间。

    没别的，就是感觉自己也年轻了，哼。

    方雅茹头疼了，刚想叫她爹起来的，一个戴金丝眼镜的中年男子也小跑了过来，招手叫：“服务员，这里加个坐，谢谢。”

    “加两个，加两个，”另一个也来了。

    这俩都是刚刚跟顾柏儒坐一桌的，看到顾大家都到后面来了，也跟了过来。

    这叫，跟着大众走！

