    任郡事情忙，但也看了直播,也看了群。

    任伟忠一说，他低了低头，就看到孟拂的微博页面。

    她的主页认证更新了。

    添加了官方的认证——

    Ⅱ级研究员。

    任郡恍惚了下，他接过手机，翻到热搜那一页。

    热搜不期然的又被孟拂霸屏了——

    【孟拂科研人员】

    【神经网络】

    【孟拂人品】

    每一个热搜后面都有一个“爆”字。

    在点进去热搜的时候，还有些卡。

    出于尊重，在知道孟拂身份之后，他并没有去查孟拂的私事。

    今天这件事出来之后，他甚至还用手段去制止营销号。

    在得知盛娱并没有采取任何行动之后，虽然不解，但任郡这个时候没有任何理由、任何立场去参与孟拂这件事。

    任伟忠看了任郡一眼，“先生，这件事要通知老爷吗……”

    世界上任家这一代年轻才俊不少，任唯乾、任唯一，甚至于任唯一的弟弟任唯辛都是不可多得的人才，尤其任唯一名声大噪，十五岁就进了实验室。

    七大家族的基本都不是普通人，从小就拥有过人的天赋。

    所以在知道孟拂之后，任伟忠觉得孟拂可以去做自己喜欢的事。

    可万万没想到，孟拂竟然不声不响的，也在今年成为了一名研究员？

    任唯一能在十五岁成为研究员，是因为她接受了任家的系统性培养，她五岁就被任家发掘了天赋。

    但孟拂不一样，她的生活环境跟任唯一天差地别，就这样也能在二十岁成为一名研究员，也是天赋异禀。

    “不用。”任郡嘴角忍不住咧了咧，但又克制住了自己。

    他登录自己的追星大号，发了一个转发抽奖的微博，在点到“神经网络”的时候，他略微皱眉：“去给我查查，神经网络这件事。”

    “神经网络元”是研究院这边的事，任郡管的是热武，对这些不清楚。

    只知道任唯一也在管这方面的事儿。

    眼下牵扯到孟拂，他便让人去插手。

    原本以为孟拂做的应该只是一个普通的项目，等任伟忠把资料拿过来，任郡翻了两页，脸上的神色蓦然沉下。

    任伟忠给任郡倒了一杯茶，镇定下来之后，也发现这个项目的不对。

    “这……明显是找背锅的，”任伟忠上下一看，目光放在最后一页的签章上，他眉眼一动：“是百里泽？”

    任郡眉眼凝霜，语气不冷不淡：“他们也就那点本事了。”

    言辞间对器协极其看不上眼。

    任伟忠点头，四协，也就兵协稍微好一点，器协是坏到根子底的，里面的腌臜事儿这些人都门清，当年苏家那位死的也是不明不白。

    以至于到今天苏家也不原谅器协，不插手器协任何一件事。

    任伟忠眉眼拧起，“他是为了唯一小姐？”

    他刚刚顺手查了孟拂的事，她在研究院没什么分量，唯一有过接触的就是李院长，但百里泽显然不会因为这件事而对孟拂他们动手。

    思来想去……怕也是为了任唯一。

    他在敲打孟拂。

    孟拂的事情任家瞒不住。

    想必任唯一任唯乾那些人都知道了，百里泽跟任唯一交好不是什么秘密，怕也是知道了这件事。

    眼下任唯一在任家比任唯乾的号召力还要强。

    “早就知道百里会长最近跟唯一小姐走得近，没想到这么近，”任伟忠抿唇，“老爷，孟小姐他们这次是入了套。”

    尤其是在网上闹得这么大，“神经网络”最后完不成，对孟拂是双重打击。

    现在舆论是这个工程99%能完成，孟拂研究员的身份又被迫爆出来，工程完不成，不管是她在研究院的前途到此为止，网民的舆论也会把她压垮。

    任郡将文件合上，显然是气极了，眼珠子都染了一层红，“报告会是八天后？”

    “对。”任伟忠点头。

    任郡冷着眉眼，“那天我们也去。”

    知道任郡要干什么，任伟忠看了他一眼，也没劝阻。

    任家另外一边。

    任唯一站在窗口，放下剪刀：“我义父，他应该知道了吧？”

    她身边的心腹颔首，有些不解：“任先生为什么对那位孟小姐这么关注？”

    就算是个傻子，都知道整个时候该稳住任唯一。

    亲生女儿可以暗地里宠，拿到台面上来，就有些不好看，世家错综复杂，任郡要真因为这个私生女乱了分寸，可就不太好看了。

    “翻不起风浪，”任唯一对孟拂不太在意，对方不过一个出入研究院的研究员，对她没什么影响，“段衍那边有新的消息吗？”

    心腹摇头，“他最近一直在班级，没有出来，还在忙衡芜项目，这个项目已经完成了实验项目，用在普通人身上效果也非常好，香协非常看重他。”

    段衍的老师进了联邦，在香协提前拥有了一票否决权，不出意料，段衍差不多就是下一任香协会长备选人。

    任唯一当初看好的谢仪倒是折了。

    这个时候，任唯一要对段衍发起橄榄枝倒不是一件容易的事。

    好消息是段衍只专心调香，这一点跟封治很像，他没有对任何一方表示效忠。

    任唯一也不着急，她现在手里能用的人有很多，她看了眼修剪的花：“我让你去调的监控有消息了吗？”

    “我联系过三次了，您要的监控那天晚上确实坏了，没有录下什么实质性的内容。”心腹声音十分恭敬。

    任唯一颔首。

    心腹想了想，“过段时间，就是孟小姐的报告会，您要去吗？”

    “不必，”任唯一不太在意，声音都是淡淡的，“这个项目国内现有阶段是完不成的，她也就这最后一次站在报告会台上了。”

    就算任郡最后出动强势手段也没多大用处。

    没必要去关注。

    **

    江歆然这边。

    她想破了脑袋也没想到孟拂能绝地翻身。

    孟拂直播开始前，她去了罗家，童家在T城岌岌可危，已经彻底落败，整个童家已经搬到京城来了。

    好在童尔毓有些天分，罗家也看重他，对于童家一家住在罗家，除了罗家少数人看不起，其他人都没一件。

    她来罗家，于贞玲自然与她一同前来。

    于永现在一条命吊着，于家入不敷出，她只有跟着江歆然才能过得稍微好一点。

    童夫人眼下对江歆然态度也淡了，没有以前那么热络，只淡淡的招呼江歆然喝茶。

    江歆然脸上没有丝毫异样，提了几句自己在画协的事儿，童夫人表情稍微好了一点。

    楼上有走路的声音。

    家里的佣人抬眸，拿出了外套，笑着上前：“表少爷，您现在要去中医基地？”

    “嗯。”童尔毓淡淡点头。

    他穿着深色的衬衫，整个人消瘦挺拔，表情也有些淡漠。

    看到江歆然跟于贞玲，礼貌的打了个招呼。

    从上次知道江歆然自己撕毁书之后，他对江歆然的态度就有些冷了，但这件事他没有同童夫人说，说到底，他对江歆然还存有一丝怜惜。

    但也就仅此而已。

    江歆然看着童尔毓的样子，起身依旧笑着打招呼，但内心依旧苦涩。

    她眉眼垂着，在童尔毓跟于贞玲说话的时候，伸手打开了桌子上的平板。

    一点进去微博，就是孟拂记者会的直播。

    大概是听到孟拂的名字，大厅里童夫人这三人都不由投过来目光，连童尔毓都顿了一下，朝这边看过来。

    童夫人诧异：“这是孟拂？”

    江歆然抿了抿唇。

    心中却是冷笑。

    你们看吧，等看完后，知道孟拂是什么人，你们还会时不时的就想起孟拂吗？

    但江歆然面上却不显，她抬头，欲言又止：“我也不清楚。”

    说着，她点开大屏幕，就听到记者尖锐的的提问孟拂——

    “你赚了那么多钱，是怀着怎样的心去转发一个科研人员的微博的，是因为嘲讽吗？”

    童夫人听了几句提问，便也知道了前因后果，她摇了摇头，“她一个艺人，去参加科研人员的事情干嘛？”

    于贞玲喝了一口茶，没敢看童夫人的眼睛。

    江歆然垂下眼眸，掩盖了眸底的讽笑。

    一个笑容还没完，就听到了平板上中年男人的声音：“……孟同学是一名正式研究员。”

    江歆然笑容停在嘴边，有些僵住。

    他们没开弹幕，不知道弹幕上已经疯了。

    于贞玲不太懂这些。

    倒是童夫人愣了一下，“正式研究员？”

    本来要走的童尔毓也走过来，他目光灼灼的盯着江歆然手里的平板，“研究院里的人，属于器协。”

    四协，对于罗家来说是仰望的存在。

    尤其是兵协跟器协。

    别说童尔毓跟童夫人，连不太懂这些的于贞玲都愣了一下，愣愣的看着屏幕。

    江歆然打开这网络根本就没安什么好心，此时听到童尔毓的话，她嘴唇抖了一下，“妹妹她……她不是才大一吗，这人不会是他们营销团队找来的……”

    听到江歆然的话，童夫人也反应过来。

    主要也是孟拂过分年轻。

    童尔毓只是把外套穿好，“那他们团队真的厉害，能请来京大校长。”

    说完这一句，童尔毓舒出一口气，也没再理会江歆然了，直接转身离开了这里。

    他从口袋里摸出一根烟咬上。

    而屋内，三个女人都坐在原地，不知道在想什么。

    **

    孟拂这件事在微博上挂了三天，热度都还没熄。

    主要是娱乐圈头一次跟科研圈走的这么近。

    甚至于大家还看到不少科研圈的官方帐号在孟拂微博下面评论。

    除却画协、围棋社之外，又多了XX新闻，XX官方。

    以至于孟拂的粉丝一时间不敢在孟拂微博下面瞎评论，评论的都是彩虹屁——

    【拂哥你下凡辛苦了！】

    孟拂对这些一无所知，若是早两天知道这件事她肯定会被影响，可今天刚知道，就公开了身份，她似乎平静了不少。

    回来后她又投入了紧张的神经网络过程。

    因为孟拂这热度，网友对于“神经网络”这个名词也展开了激烈的讨论。

    一些理智的信息技术专家们进行了严肃的讨论，发表了自己的看法，表示“神经智能”现在只是空想主义。

    然而“孟拂”这两个字八天的时间，似乎又被神化了。

    网络上不知道哪里出来了一批人，对孟拂简直是盲目的崇拜——

    【拂哥肯定能做出来！】

    【拂哥无所不能！】

    这些评论看得赵繁还有泡芙们胆战心惊，这些评论在他们眼里，无异于“捧杀”了，过犹不及。

    赵繁也意识到这件事背后有更深的阴谋，开始控制这些言论，但对方无孔不入。

    已经有大V开始发表对这些“粉丝”的看法了。

    学IT到头秃：我知道孟拂是个不错的艺人，我也很佩服她，但是“神经网络”本来就是空想主义，我说她不可能完成，为什么有些粉丝会私聊来骂我？但凡稍微懂IT的人都知道我说的是真的，这次的项目本来就是个笑话，我总算知道每年的科研预算都是怎么浪费掉的，与其好高骛远搞这些空想主义，不如拿这些钱做些实事。

    到这里，学IT到头秃还发表了一个投票——

    【孟拂能完成这个项目吗？】

    1.能

    2.不能

    3.不清楚

    这两天微博上的人已经吵到一定地步了，不止一个专家出来说这是个空想主义。

    微博上大部分粉丝坚定的投了“能”。

    也有部分理智的人投了“不能”。

    这个投票大部分都知道了，任唯一身边的人也给她看了网上的反馈，她随意看了眼，就淡淡投了个“不能”，就没管了。

    **

    八天后，“神经网络”最后期限到达，项目报告会地点就在研究院的报告厅。

    早上五点，辛顺把最后一串数据发给孟拂，就来到了报告厅。

    这个时间段，已经有人提前来占位置了。

    六点，一堆保安跟护卫前来，在报告厅设置了一道防线。

    进来的人都要经过认真审查。

    辛顺这两天都没跟孟拂联系上，他跟贝斯他们负责的是数据部分，IT部分都是孟拂那里在弄，进程怎么样实际上他也不清楚。

    没多就，许院长跟邹副院等人就过来了。

    他们坐在第一排。

    许院长能来辛顺也在预料之中。

    人越来越多，报告厅位置差不多已经坐满了，不少人留在外面没有进来。

    辛顺看了看时间，打了个电话给孟拂，没有拨通。

    一直淡定的他此时有些着急了。

    七点五十五。

    金致远看着孟荨，“大神还没到吗？她还没跟我们对过数据。”

    不过他也不急，孟拂很喜欢踩点。

    辛顺摇头，他看向贝斯，“贝斯先生，您是知道我们的工程，您觉得我们今天的报告会能成功吗？”

    “我的数据都细化了，”贝斯沉默了一下，这八天他研究的也差不多了，“除了精算模型，还有个难题是算法整合，神经网络我问过我老师，当年是联邦T0级别的IT大师做出来的，除非你们团队有T0级别的算法，不然很难成功，我们的模型，已经是成功了一半。”

    听到这一句，辛顺也开始紧张。

    许院长到后台去找辛顺，听到了这一句，不由微笑：“辛老师，你们准备好了吗？”

    辛顺淡淡抬头：“我们还有一个成员没到。”

    算法跟模型都在孟拂那里。

    许院长也不拆穿辛顺，只返回原地。

    七点五十七分，一个青年男人缓缓从大门口进来，是之前辛顺见过的钱队，他身边还有一个形貌昳丽的男人。

    而大厅里，所有人都因为他们的到来，停了一下，认识钱队的人不多，大多数人是被他的气势震慑的。

    辛顺身边的工作人员额头冷汗淋漓，“辛老师，那是……”

    辛顺没见过百里泽，目光只看着钱队，“那是器协的人。”

    工作人员倒吸一口气，他们不过一个部门旗下的报告会，器协的人过来干嘛？

    百里泽没坐到第一排，只随意在旁边找了个位置坐下。

    不多时，一个中年男人缓缓走进来，他面色有些白，左手攥着两个黑色的球，走到了百里泽这一排，缓缓入座。

    已经落座的百里泽看到来人，十分优雅的行礼：“任先生。”

    “百里会长。”任郡四两拨千斤。

    钱队这个时候在百里泽耳边说了一句。

    百里泽抬手，看了看手腕上的时间，轻声一笑：“快八点了，人先生您觉得孟小姐这次报告会会成功吗？”

    任郡脸色并没有什么变化。

    七点五十九。

    大厅里的人已经等不及了，开始吵吵闹闹。

    许院长拿着话筒，抬手看着手表上的时间，然后微笑，“看来辛老师他们的结果没有出来，一直没人上来报告……”

    “叮——”

    就在他说话的时候，他背后的幻灯片忽然打开。

    孟拂掀开幕布，从后面出来，她手里什么都没拿，只拿了个手机：“感谢所有人到场的老师跟前辈们，先给大家展示一下神经网络的算法模型。”

    说着，她打个响指。

    就是这时候，四个大字投影在报告台前，是四维空间字体——

    “神经网络”！

    这是第一次，国内看到了凭空投影的四维字体。

    台下，刚要吩咐任伟忠的任郡抬头，愕然的看着站在台上，侃侃而谈的孟拂。

    整个报告厅，像是滴入油锅的沸水，哗然一片。

    孟拂眼睑下还有一片青色，微微侧身，眉眼清浅：“幸不辱命。”

