    第1章 无敌的梦

    地球华夏本土，河北地区十一点左右，也就是古代的子时，一位忙忙碌碌的青年十分疲惫的回到出租房里！

    这青年一身疲惫，一脸干瘦、好似被肾虚透支的身体更是摇摇欲坠。

    青年名叫岁毅、今年二十，高中毕业的他早早就去出去打工了。

    常年奔波各个地区进厂打工、扭螺丝。

    一直以来他都对过去的工作不满意，所以这些年来经常变换工作地区，去过山东、福建、廊坊、天津，如今又在河北租了房子继续他的打工生涯。

    一天的疲惫让他辛苦不已，所以一回到出租屋里便兴冲冲的躺倒床上，幻想着自己不用努力就可以直接站在世界的最顶端，拥有着世间所有的财富与权力！

    岁毅这种症状不是一天两天，每天晚上都会有各式各样的幻想，今天也不例外，躺在床上连衣服也没有脱便钻入被窝开始了无限幻想。

    说来也怪，最近晚上岁毅一但睡着就老是做一些奇异的梦，频繁梦见自己在一个不认识的世界。

    哪里人人都会御剑飞行，什么道士法师各类法术千奇百怪。

    …………

    什么妖魔、鬼怪还是神仙，看的岁毅是眼花缭乱，岁毅也是十分羡慕他们能够飞天遁地。

    这让岁毅是无比向往那个世界，最主要的是那里有琼浆玉液、仙桃仙酒香气扑鼻，好似只要尝上一口就可长生不老！

    但是那里也凶险无比，什么妖兽的尸骸，人类的枯骨，阴森森的充满黑暗。

    这让岁毅望而却步，咳！又在做那个梦，还是自己的世界安全，这或许就是日有所思夜有所梦吧！

    现在已是晚上十二点了，时间已经很晚了，岁毅早就睡着了。

    夜已入深、静夏蝉鸣，千家万户熄灯灭火，岁毅也已经开始了那个奇异的梦！

    与以往不同的是，岁毅知道自己在做梦，不过这次的梦境无比真实。

    “好真实的梦境，我竟感觉自己身在其中？”梦中的岁毅站在一片无边无际的原野说到！

    岁毅在一片绿油油的原野上感受着天边吹来的风、呼吸着新鲜的空气，好似这里就是一个崭新的世界。

    但是就在这时，一道无比浑厚的狮吼传来，岁毅瞬间打了一个激灵！

    吼！～

    “怎么回事？”岁毅无比疑惑，向远方看去，“卧槽！好大一头金色狮子！”

    只见离岁毅不远处，一头大约两层楼那么高的金色狮子正向岁毅奔来！

    那头金色狮子仅是一声怒吼就将整个原野中都充斥着强烈的气流。

    这些气流如同龙卷风一般将无数的小草连根拔起。

    同时，岁毅也是一个瞬间被这股强烈的气流摔了个狗吃屎！

    疼痛感与耻辱也无比真实的来到了岁毅的身上。

    这让岁毅无比气愤！“玛蛋！在老子的梦境中，我还能被你这头畜牲给欺负？”

    说完，岁毅拍了怕身上的灰尘重新站了起来，顺便还整理了一下衣领。

    看到岁毅又重新站了起来，那金色的狮子看着岁毅那狼狈的模样，好似炫耀自己有多强似的嘲讽起岁毅来。

    看到这的岁毅肺都快气炸了！直接对着金色狮子一拳隔空打来。

    “给爷死！”

    …………

    在自己的梦境中自己是无敌的存在，尤其是现在这样如此清醒着做梦。

    金色狮子这要是都不死，那就在说明岁毅不是在做梦，而是脑子有病直接秀逗了！

    那金色狮子看见岁毅对着空气向自己一拳打来，别提有多搞笑了。

    所以它就站在那里等着他拳头的到来，但是它没想到的是，当那拳头引发的拳风向自己袭来的时候，它后悔了。

    一股死亡拳风携带者灭天之势轰向金色狮子，它在这一拳中看到了绝望，看到了无边的恐惧。

    狮生中第一次感受到死亡原来离自己如此之近！

    它能感觉到这种可怕的力量会让自己魂飞魄散且永世不得超生、彻底消失在历史的长河之中！就连复活的一点希望都没有。

    后悔，无尽的后悔！金色狮子终于知道面前这个普通的人类竟然如此的深藏不露，实力竟然深不可测。

    恐惧来袭！

    它本以为自己在这神空之原找到了一个玩物，没想到这他妈是一个死神！

    早知道他这么厉害，就算给他十个胆子也不敢招惹这等存在。

    死～

    轰！呜咽～

    金色狮子、卒！

    “哼！不自量力，在老子梦里还敢这么嚣张。”

    但就在这时，天空一阵颤动！“是谁？是谁杀死了本座最爱的金毛狮子？”

    岁毅发现，天空之中出现了一个窟窿，而那窟窿之中散发出五彩霞光照耀大地。

    “这又是什么情况？”岁毅看着那道窟窿，心里突然有些不平静。

    这时，那个窟窿之中突然出现了一男一女漂浮在半空，俯视这整片大地。

    “是你，是你杀死了本座的爱宠？”这时那位男人指着岁毅说到！

    而就在那个男人说完之后，旁边那个女人却是说到：“哎呦，你傻呀，他不过是区区一阶凡人，如何杀得了你的金毛狮子？”

    “凶手肯定另有他人。”

    “不过说来也怪，这神空之原怎么会有凡人来到这里？真是奇怪？”那女人说到！

    “不管如何，即便他真的是凡人又如何，我的金毛狮王死在这里，无论是谁都要给我的金毛狮子陪葬，至于凶手，短时间内它是逃不出这神空之原的。”那名男人十分不分青红皂白就将岁毅定性为死人。

    说完，他就一掌对着岁毅拍来，这一掌的威力可比那金毛狮王的怒吼强太多了。

    在这一掌之下，仿佛空间都要破碎。

    面对着这惊天一掌，岁毅丝毫面不改色，在这一掌的威力快要接近岁毅的时候，岁毅一个喷嚏瞬间将这一掌的力量化为虚无。

    “啊！嚏～”

    那名男子也在这刹那吐血三升！“噗！～”

    看到这一幕的女子脸上写满了震惊！“不好，这个人很不简单。”

    “怎么今天这个梦这么奇怪呀！打了狗子来了主人。”岁毅有些奇怪！

    “不过！呵～”岁毅闭上眼睛张开双臂，感受着在梦境中的无所不能。

    “我的梦，将由我来主宰！”

    这个世界似乎感应到了岁毅的想法，天空之中数道血黑色的闪电自天空劈落在岁毅的掌心。

    “哈！”

    岁毅一声叫喊，手掌合并！

    一道灭世之雷惊天动地的劈向了那一男一女！

    这两人看着那道雷暴将时间空间都完全粉碎，而自己等人却如深陷泥潭无法自拔，无法动弹一步。

    这时他们才知道面前这位乃是无上大能，面对这等人根本就没有战胜的可能性。

    “上仙、上仙，我错了，我不该挑衅您，饶了我吧！”那名男子这一刻终于知道了害怕。

    恐惧瞬间就涌上心头、沾满心扉！

    “饶命啊上仙，我愿意为您当牛做马，只求上仙能放我一马。”那女子也是立即求饶道！

    对此岁毅只是淡淡说到：“好似刚才你们也没有放过我的意思吧！”

    “不不不，刚才是小人狗眼不识泰山，放过小人吧……”那男子看着灭世之雷越来越近无比惊惧的求饶着。

    但是岁毅根本就不吊他们，对于岁毅来说这就是梦境，眼前这人在梦里让自己看着不爽，死了也就死了吧～

    这不过就是一场梦。

    最后，岁毅吐出两个字～

    “死吧！”

    “不、不不不，我们错了～”这两人到最后也不放弃求饶。

    眼看着自己马上就要灰飞烟灭了，那女子直接说到：“你不要得意，我们是金仙，仙界规定不能随意杀戮金仙。”

    “没错，今日你杀了我们，他日你就等着被仙界审判吧！”在死亡的最后，这一男一女在绝望与叫嚣中灭亡。

    “啊！～我不甘心。”这时两人双双陨命。

    死！

    轰隆隆！这一道灭世之雷彻底毁灭了神空之原的原本面貌，天地震颤，余威震荡诸天万界和九天十地。

    无敌的力量席卷黑暗，产生了无数黑洞吞噬着日月星辰与无尽的光线！

    看着这一切，岁毅直感到这个梦做到好真实，而这里发生的一切无不彰显着岁毅的无敌。

    “这个梦做的也太无敌了？”

    不过，这个梦真的是……好爽啊～

    爽！

    太爽了。

    简直不敢相信！我要是在现实中也有这般力量就好了。

    (本章完)

