    从九叔刚踏入五十米的范围内，任牧就感知到了。

    面对那么多的茅山道士，只能继续苟在土里，静静的等待他们的离开。

    如果被发现了，那绝对会被扔进聚阳阵中，瞬间变成焦炭。

    幸好，这群茅山道士昨晚被任牧摧残了一般，早就身心疲惫了，有些体力不支的开始相互告别。

    “林师兄，这两仪聚阳阵现在可以自主运转了，已经不需要我了。师弟修为低下，暂且回去了！”

    “师兄，等到夜晚就能完全封印那山洞了，我的身体也累坏了，也先告辞了。”

    九叔朝着几位想要提前离开的师兄弟，抱拳行礼，语气关切的说：“嗯，身体要紧，你们先回去，林九在此谢过各位的援手相助！”

    “林师兄，客气了，应该的！”

    随着时间的流逝，原本热闹的山谷开始平静下来。

    这群茅山道士都向九叔和石坚告别，纷纷自行离去。

    直到这里就剩下了石坚父子和九叔三人还在任牧的头顶上聊天。

    这时，脸上带着意味深长笑容的石坚，突然很严肃的对着便九叔抱拳行礼：“林师弟，你得辛苦一些，千万不要再最后关头，再出现什么差错！”

    “大师兄放心，这里是任家镇的管辖范围，我一定会非常小心的！”

    一脸疲惫的九叔，望着石坚的笑脸，也不得不打起精神回应。

    “那就好，有故人邀请，今晚得去邻镇办些事情，就此别过了！”石坚说完，大手一挥，转身带着石少坚离开了。

    看着石坚的背影，九叔脸色有些苍白，拖着蹒跚的步伐，朝着两仪聚阳阵走去。

    随着时间的流逝。

    感知九叔已经离开这山谷高地，任牧也开始从地里起来了。

    体内尸气快速运转，把覆盖在身上的泥土，完全挪开了。

    看到了前方几百米处的九叔，正在凝神注视的前方的两仪聚阳阵。

    海量的太阳精华就在眼前，任牧当然不会放过给模拟器氪金的好机会。

    但他并没有朝着山谷里走去，而是走向了那乱葬岗。

    可跑过去时，看到有十头僵尸已经从土里面爬出来了，正朝着山谷缓缓前进。

    “这个石坚，不知道这十头白僵，是我刻意留下来的吗？”

    在昨晚，操控僵尸把太乙聚阳阵消耗殆尽后，任牧就切断了最后十具二品白僵的联系。

    但在白僵里面的禁制并没有彻底磨灭。

    那个五品地师石坚修炼不到家，根本就没有发现任牧留下来的禁制。

    任牧看着这十头破土而出的白僵，眼珠转动几圈，就知道为什么了。

    这些僵尸，都是石坚用来对付九叔。

    这周围数里之内，只有山谷中九叔一人身上有人气，这些僵尸被石坚施法起尸后，当然会跑过去找九叔麻烦了。

    “石坚，你的好意我领了！”

    此时，任牧嘴角一扬，脸上挂着似笑非笑的表情，任由十头白僵从身旁走过，跑去找九叔麻烦。

    然后双手合掌，身上的尸气蜂拥而出。

    “嘭，嘭...”

    数十声沉闷的破土声，打破了这乱葬岗的宁静。

    在任牧的操控下，五十几具僵尸再次的冲出地面。

    想用这些僵尸，去吸收九叔布置两仪聚阳阵，所蕴含的太阳精华。

    当任牧操控着一群僵尸来到了山谷中，看到了九叔已经脸上铁青的跟十头白僵对峙起来。

    “以我对九叔的理解，应该不会被这十头龙套僵尸搞定，我还是先去给模拟器氪金吧！”

    此时，九叔脸色凝重，目光死死的盯着这十头二品白僵。

    各位师兄弟都离开了，这里只剩下他一个，刚好处于阵法快要封印那尸气洞穴的关键时候。

    这些僵尸能顶着午后的阳光，主动跑出来搞事情，说没有人搞鬼，连鬼都不信。

    九叔都隐隐猜到，是石坚在搞鬼，目的是想破坏这次的封印。

    “去，赦令大将军，急急如律令！”

    面对着十头白僵，以九叔现在的身体情况，想要完成镇压，确实会很吃力。

    但还是可以凭借镇尸符拉扯一下，拖延到太阳下山，让阵法发挥出最后的威力，完成封印。

    “啪啪！”

    九叔的赦令大将军镇尸符，精准无比的贴在了三头白僵的身上，顿时冒出了一阵火花，然后直接扑街嗝屁。

    “呼！”

    搞定了三分之一的僵尸后，深呼吸一口的九叔，刚才的施法消耗了仅剩的法力。

    看着剩下的七具僵尸，张牙舞爪的围攻过来，也不得往后退去。

    已经决定和僵尸拉扯，拖延时间的九叔，在后退期间，准备模仿任牧投石问路的方法，去搞定前方两只速度较快的二品白僵。

    “嘭，嘭！”有些嘈杂的山谷中，接连传出了两声沉闷的巨响。

    这两道响声，便是给任牧发出了行动的信号。

    “去！”

    不想在九叔面前暴露自己的任牧，趁着九叔被僵尸缠住。

    直接操控五十多头僵尸，浩浩汤汤，气势汹涌的跑去攻击前方的两仪聚阳阵。

    “呲呲！”

    当领头的一只僵尸，快速的冲进入聚阳阵的范围内，瞬间变成了一具焦炭。

    同时，任牧的大脑深处，也传来了提示音。

    【叮，太阳精华+500。】

    “哈哈，这聚阳阵的威力果然比聚阴阵强大得多了，操控同等级的僵尸，给的太阳精华也很多！”

    任牧昨晚操控群尸，对石坚布置的太乙聚阳阵发起了自杀式的袭击。

    那些僵尸被阵法攻击到，也不过是失去了阴气，变成了一副普通的尸体。

    但现在，只要僵尸一碰到聚阳阵，立刻变成焦炭，确实是非常的可怕。

    幸好任牧性格谨慎，没有趁着九叔脱不开身，非常冲动的冲进两仪聚阳阵中。

    不然，就算侥幸跑出来，也会狠狠的脱掉一层皮。

    九叔虽然被五头二品白僵缠住，但也时刻关注两仪聚阳阵的运行。

    见到群尸汹涌发起自杀式袭击，让他脸上发白，怒火中烧。

    “不好，这群僵尸竟然又攻击阵法！石坚，你做这一切到底是为了什么！”

