    第97章 棋局未定

    怀着忐忑之心跟在凯尔希身后，某人一半是担心宅邸内埋伏有大量敌人，另一半则是担心同行者如初见面那般，一言不合就呼唤她的黑色巨兽把自己揍飞。

    虽说经历多次战斗，赵夕的战斗力今非昔比，但他还是没自信打败Mon3tr。

    话说回来，那头长相可怖、平时潜藏在凯尔希体内的东西到底是啥，她身体的一部分，还是某种源石技艺的产物，亦或是纳米机器人一类的共生机械？

    意识到尚有未解决的难题，赵夕拉回飘远的思路，加快脚步追上前头的医疗部负责人。保持警惕的二人组亮出武器，在别墅内进行了一番地毯式搜索。

    结果可以说是好坏参半。好的是这里确实被当作通讯中心兼藏匿点，敌人还遗弃了大量来不及搬走的设备与资料，只要将其破坏，藏匿于龙门各处的潜伏部队便会失去联系，导致整合运动短期内无法组织大规模袭击。

    那些资料，也有助于近卫局展开后续搜捕行动。

    福兮祸所依，与好消息一并出现的，是令人不安的某些细节。踮起脚尖在摆满东西的走廊上穿行，即便相信凯尔希没撒谎，赵夕依旧觉得心惊胆战。

    “你确定它们不会炸？”

    “乌萨斯制式装备，跟感染者徒手制造的简陋武器，安全性上不是一个档次。”抬脚踢了摆放在墙根的爆炸物一下，菲林头顶的耳朵抖了抖，似乎对赵夕的表现有些好奇。“以你现在的能力，就算近距离挨上一发，只要不是要害都能活下来吧。”

    心中认同她的说法，但赵夕表示习惯已经形成，短时间并未有改掉的可能。“看到它们就想起那头母蟑螂，会紧张也是难免的吧~~”

    “W？”

    “是啊，整天疯疯癫癫，估计是矿石病晚期影响到脑子了吧。”

    “她不是感染者。”

    “如果那家伙能突然病发，死在某个角落...咦！？”预料之外的情报，让赵夕不由愣了片刻，以至于差点被地上的电线绊倒。“她不是？那她为什么跟整合运动混在一块？”

    “因为她是雇佣兵，谁给钱就替谁干活。”不知是否赵夕的错觉，凯尔希在解释时的表情有些古怪，让Mon3tr掀开铁门，望着下方黑漆漆的通道，她沉默片刻后摇着头平静道：

    “撤退得倒是干脆。”

    是啊，没想到驻留在屋子里的整合运动，居然毫不迟疑脚底抹油，难道他们其实不受无影统辖，而有着独立的指挥官吗。暂且把W的事抛诸脑后，赵夕走到凯尔希身后，视线越过菲林投向下方的通道。

    “要追吗？”

    “地下管道遍布龙门，怎么追？”用一句反问让青年哑口无言，凯尔希示意黑色巨兽重新把口子堵上，头也不回朝屋外走去。

    “这里已经没有什么价值了，通知近卫局来收拾。”

    喂，我可不是你的下属！看着某人事不关己般径直离开，抗议无效的赵夕环顾四周，还是拨打了博士的电话。

    “那个狗娘养的畜生，居然敢引爆源石粉，下回若是逮住他，我一定要在他身上浇汽油，然后---什么事？”

    听到博士明显不耐烦的口气，猜测对方估计在夺还作战里遭受了损失或挫折，赵夕原本的不满霎时减轻了许多。“呃，我想问问近卫局现在还能抽出人手吗？”

    “不清楚，白毛变态逃跑前炸掉了半栋楼，现在他们正在把被掩埋的同伴挖出来。”简略介绍了形势，博士很快把话题拉回正途。“为什么需要近卫局的人，老婆不是已经过去帮忙了吗？”

    “宅邸内的敌人，已经依靠地下通路提前撤退，还留下了很多装备。”稍稍停顿片刻，赵夕用郑重其事的口吻强调道：

    “武器装备上，有乌萨斯军方的标记。”

    读懂了赵夕的潜台词，另一头丢下句稍等，很快陷入沉默。直到约两分钟后，耐着性子的赵夕才获得了想要的答案。

    “大小姐说会派一批人去接收物资...对了，里面有炸弹一类的玩意吗？”

    “很多，估计能把整条街炸上天。”

    “哇偶，那还得派几个拆弹专家，我还要和小兔子商量点事，先挂咯。”

    嗯了一声结束通话，丢下满地武器装备的赵夕走出别墅正门，才发现医疗干员们早已随凯尔希离开，只剩下俩位穿越者还留在现场。与他们大眼瞪小眼片刻，实在无聊的青年尬笑两声，从口袋里摸出一副扑克。

    “玩两把？”

    -----------------

    再长的黑夜，终究有结束的时刻，伴随朝阳从地平线冒头，缓缓前进的移动都市也迎来了新的一天。

    不过在上城区的行政长官办事处，端坐于办公椅的男子依旧是一副严肃模样，仿佛危机仍未消退。

    而这份谨慎，也影响到了投影仪另一头的施怀雅，使之大气也不敢出。

    “情况大致就是这样，具体损失近卫局正在统计，预计今日12：00呈报给您。”以这句话为总结，昂首挺胸的菲林完成了汇报，等待着龙门统治者的下一步指示。

    对此既不褒奖亦不斥责，魏彦吾淡淡回以辛苦了，随即用手捻着下颌的胡须，看似不经意问道：“‘他们’的状况如何？”

    很明显做过功课，金发御姐不加思索答道：“目前情况良好，已经转移至太古酒店的总统套房。”

    “是你的主意？”

    “不，是崛北铃音小姐的，在整合运动袭击总部时，也是她组织了疏散通道，把‘贵宾’们安全带出近卫局。”似乎有些摸不着魏彦吾的态度，施怀雅疑惑地眨了眨眼。

    “大人，如果您认为那儿不妥当，我可以通知崛北小姐另择他处...”

    “不必，就太古酒店。”轻轻摇头拒绝了部下的提议，魏彦吾用细长的手指敲击桌面，发出有节奏的扣扣声。“用最快速度，完成清剿行动，别让‘客人’失去耐心。”

    “是，魏大人！”眉眼间有着不解，但施怀雅还是选择了服从。待到后者敬礼并结束联络，坐在沙发上的中年美妇才幽幽一叹，打开了话匣子。

    “辛苦这些孩子们了。”

    “你也一样。”视线里一闪而过淡淡的柔情，魏彦吾很快恢复了处理公务时的冷峻模样。“乌萨斯那边进展如何？”

    “还是没有联系。”

    “维特议长也一样？”

    “直到三个小时前，信使仍在等待。”

    从椅子上站起身，龙族男子走到窗户边，眺望着沐浴于晨光的移动都市。“很不对劲。”

    “你是说小塔，还是说‘他们’，亦或是乌萨斯？”

    “都不对劲，文月。”视线停留在依旧火光熊熊，只剩下小半截的近卫局大楼，魏彦吾凭其眼力，甚至能看到许多干员正奔走于废墟间，努力搜寻幸存者。

    “密钥已经在我手中，她为什么还要发动进攻？”

    “距离上次审查并未过去多久，为何要再度派人来？”

    “乌萨斯迄今仍旧沉默，甚至不愿发布讨伐公告，他们到底所图为何？”

    像是自言自语，又像是询问，但无论是窗户边的魏彦吾，还是沙发上的文月，都给不出答案，房内的二人只是静静呆在原地，直到阳光洒进房间都未曾动弹-----

    像级了被置于棋盘之下，等待棋手摆布的棋子。

    (本章完)

