    青年很自卑，因为这位螳螂一样的孩子，正是阴阳宗解放时，被比莉亲自救下的那位矿工孩子。

    如今这位矿工孩子，已然成就了一位地级存在，如果要纠结起来，他其实在一大片的矿工孩子里，已经是混得不错的了，因为别的孩子，没有天赋的，仍旧在城市里过着最底层的生活，虽然有阴阳宗的工作，但也大富大贵不了，甚至没有技能特长的话，只能从事体力活。

    但要与那位星空之上，简直可以说是万众瞩目的存在比莉相提并论，那就是笑话，根本是一头野鸡与凤凰的对比。

    “唉，我与她来往，是不是有点太不自量力了？”

    这螳螂一般的矿工小青年，一脸的失魂落魄。

    但说到担心比莉的安全，似乎他与在这支舰队之上的其他人一样，完全不担心。

    因为大家都知道，阴阳宗派了这支前所未有的庞大舰队前来，那么就不可能是让他们来送死的，没有那个理由也没有那个必要。

    如日中天的阴阳宗，会没有任何前兆，也没有丝毫的理由，把自家大弟子，以及占据了阴阳宗如今近三成总舰队实力的舰队，派来送死？

    开玩笑还差不多。

    “第二招来啦。”

     比莉咿咿呀呀大叫，手指一挥，那颗大型的陨石爆炸物，就飞向了对方的身上。

    “呵，对一位恒星级来说，你这爆炸之物的威力，真的不够看，大师姐阁下，您就别再费力气了。”

    对方看比莉一派小孩子不肯服输的样子，顿时无语的笑了笑。

    他倒不是觉得，自己会被比莉给伤到，问题是这小孩子家的，喜欢去白费力，等会儿用力过度，搞到她伤了内脏之类，那他们这边的势力，就有点有口难辩，阴阳宗有了借口，也许同样会再次的发难。

    当然，这一招他还是得顶下来，甚至比莉只要敢再来，他就得一直顶下去，因为他也没有后路。

    轰——

    天空之上，再次爆发出一颗巨大能量爆炸物的自毁光亮。

    仿佛多了一颗小太阳。

    “还是没事？呼呼呼……比莉都累了。”

    比莉看看对方的身体，竟在爆炸中，一丝一毫的动摇都没有，顿时是微微吐气。

    她知道恒星级厉害，但没想到厉害成这种样子。

     毕竟这还是比莉首次在正式的任务里，与他人半真半假的战斗，所以她也能学到很多东西。

     “我还有！”

     比莉颤颤巍巍的再次从后方战舰内部，招手引来一大片的陨石爆炸物。

    这回比先前的更多，起码有个五六十枚的爆炸物，可是大小也就跟第一次的二三十枚大小差不多，所以威力单枚的其实增强并不太大。

    对付恒星级强者，数量真的没用，要么就是增强爆炸威力，要么就是这这么多的爆炸物，作用于一个点。

    显而易见的是，比莉还不到能够让爆炸物凝聚为一个点的实力。

    轰轰轰——

    散弹枪式的爆炸，看起来像是连成一片的，但中间有个断开的过程，于是对方依旧很轻易的完全正面承受下来。

    只是这次的声影效果，比起先前的两次都要恐怖得多，整个恒星级生物的几公里之巨身躯，都被这爆炸的力量给完全的笼罩住。

    “阴阳道的攻击力，果然是让人瞠目结舌，若非我实力上比阁下强太多，我可能也承受不下。”

    火焰过去后，对方的身体，在火光之后若隐若现的出现了。

    只是他给阴阳道讲了些高捧的话，然后又话锋一转。

    “可惜，拥有如此可怕战力的阴阳道，却是在行着倒行逆施的事，大师姐阁下，您难道不认为，贵宗门有点过份了吗？”

    “一点都不过份哦，你们做的事情更坏，别人跟我说的，哼哼，想骗我，大骗子，看我第四招。”

    比莉很是生气的又招手，气喘吁吁的将一艘战舰都招手挥舞过来了。

    “别说我用外物，我们刚才没说不能用外物，何况这是我的枪，爷爷你看，里面的能量都是我个人制造的爆炸体，别误会了，我不欺负老人家。”

    比莉解释着，让对方那位恒星级之后，一片的战舰停止了蠢蠢欲动。

    那位恒星级的生物，亦是先警惕了一下，然后仔细打量这艘战舰一样的事物，接着才笑起来。

    他看明白了，这里面确实只有刚才那种，有点像是惊人爆炸物的事物。

    如果只是这些的话，他是一点都不怕的。

    “小姑娘，既然你叫了我爷爷，那么我就不会对你要求太多，何况你我实力也差距过大，允许你用一定的外物，是正常之事，开始吧。”

    对方看起来还挺大气的。

    可惜，大气只是装出来的，毕竟阴阳宗这边想用，他还能拒绝不成？说不定惹哭了这位看起来有点幼稚的‘大师姐’，整个阴阳宗来者都生气，然后一场大战爆发，他也不好过。

    虽然嘛，这边也有后手，但后手能不取出，就不取出，之前也有人想过了，这次的战争，若能够化干戈为玉帛，那么他们势力等候的时间还有，更不会化为战场前线，未来等着安安静静渡过这次的危机便行。

    所以他不想闹大，哪怕他知道，今天闹大了，自己这边是有赢无输，也还是不愿的，毕竟就如今看来，阴阳宗能量也是极大的。

    “好，老爷爷，这是您说的哦，我就开始了。”

    比莉气鼓鼓的，仿佛先前自己失败了几次，很是丢脸似的。

    她开始继续引动脑波力量，伴随这引动，身后的战舰内部，渐渐的涌起了一片片的正反力量回应。

    “咦……这回的陨石力量，并不比先前的多，但为什么，给我的威胁感，要越越超过先前了？”

    那位恒星级强者，眼睛里涌现了一抹凝重起来。

    因为那艘战舰一样的事物，有正反的力量涌动后，长长的舰身一头，那类似‘枪杆’的形状，对准了自己。

    接着，他想起来了。

    这就是一杆枪啊，阴阳宗先前的处处战争里，都有类似枪支一样的事物出现，还在许多的战场上，发挥出了压倒性的战斗效果。

    而这……就像是那种枪支一样武器的放大版啊！

    这位恒星级强者，心底一动，接着又微微一笑。

    因为他不怕，虽然这力量肯定是强得过头了，对一位星空级强者来说，绝对是杀手锏一样的存在，可对于实力上有碾压形势的恒星级来说，这还有用吗？

    没用，真的没用。

    嘭

    果不其然，当这艘战舰，爆炸出惊天动地的力量之后，这位恒星级，脸上同时浮现了一丝惊奇，又同时有了一抹镇定自若。

    惊奇的是，这一发能量的波动，比他想像的还要更为强烈一点。

    可镇定自若的是，此力量仍旧是一位星空级的实力，或者能够稍微威胁一下比较弱小的尊者级，但对他这样的恒星级而言，简直就是小儿科了。

    轰——

    接着，爆炸物，就像是化身成为了光子，撞在这位恒星级强者的身上，让他切身体会了一把，阴阳宗如今，有可能是最可怕武器的实力。

    “好，果然不愧是阴阳宗的强力武器，就这东西，拿出来都能够横扫周边的许多势力了。”

    这位恒星级，瞬间的眼神中涌现出赞同来。

    他知道，这力量绝对是那位星空级的‘大师姐’变向转化的，有如此可怕的实力，阴阳宗难怪被四周的大量势力，称呼为‘全体都能越阶杀敌’的宗门。

    但，也就如此了。

    一阵的惊天动地爆炸过后，这位恒星级强者，仍旧是好好的挡在原地，只是脑波力量撑开了一丝的能量，将射击而来的子弹般的陨石，给完全的抵挡住了。

    “哼！爷爷你很坏，专门用超过我的力量做抵挡，有本事你不用恒星级力量！”

    小比莉在另一头，都要气的跳脚起来。

    “呵呵，小姑娘，你这就不对了，我们如今可是两军对垒，你认为这样的小家子气说话，我会认同吗？如果你要我用星空级的力量，那么你也得允许我自由躲避，你说行吗？”

    这位恒星级强者，一时间有些好笑。

    不过他说这些话，双方都没人觉得阴阳宗丢人什么的，因为阴阳宗出面的，只是一个大家心里认为的孩子而已，说些童言无忌的小孩子话，大家若是当真开始笑话，那才是笑话一个。

    当然了，既然比莉变成了阴阳宗那边，代理出战的‘大将’，那么她若是输了，那么阴阳宗答应的事情，还是得作到的，不然他们现在就应该要阻止。

    这是战争，小孩子说些童言无忌的话可以，但双方都认同的战斗，哪怕是当下这种实力差距离谱的战斗，都得要承认。

    “我……我，当然不行，那爷爷你等着，我用更厉害的打你，十招呢，还有一半。”

    比莉似乎有些不那么的有底气起来，然后她又招手，只见战舰内部，能量涌现了更多。

    “呵，你居然有这么多的爆炸物，据说你们阴阳宗的爆炸物，全是个人制造的吧，你浪费时间制造这些，不如好好的修炼，看你的天赋应该不错，白白浪费时间可不好。”

    恒星级强者，与比莉稍微接触了一段时间，居然开始摆前辈高人的谱。

    “你才浪费时间哪！”

    比莉一下子气急败坏，把引动的爆炸物，再次引爆了。

    嘭。

    那艘枪型一样的战舰，从一公里多长的‘枪管’里，喷射出一团类似先前的爆炸物，而且这次的爆炸物，就像是极其厉害的样子，比刚才那颗，明显要强得多了。

    “嗯？”

    这位恒星级强者，猛然的将自己的力量，释放得更多，接着，他放出的脑波力量‘墙体’外，炮弹击中他布置的脑波力量墙。

    他只觉自己整个人巨震，人都差点要往背后后退了。

    “怎么回事？这力量比起刚才，要强出起码十倍！？”

    恒星级强者，脸色变化了之后，突然的目光一眯，冷然的打量着比莉身后的战舰群内。

    “不知刚才是哪位阁下暗地里出手了？这种做法不好吧？还请出面一谈，本势力需要一个理由。”

    他的言辞，没有得到回应。只是得到了一阵的阴阳宗内人的冷嘲热讽。

    “什么啊，这势力的恒星级，居然被轰动之后，就想要反悔了？”

    “动倒是没动，只是刚才差点移动了，如今担心了想要抹黑我们。”

    “呸，我们这里哪有什么强者在出手，根本就没人动手好吧。”

    “哈哈，恒星级就这副鬼样？亏我以前还对恒星级视若神明，如今一看，狗屁啊。”

    “不过大师姐还真的厉害，居然能够差一点点就轰动对方的身体啊。”

    阴阳宗的两千多艘战舰内部，一大片的阴阳宗战士，都在因为比莉的这一击而惊喜。

    星空级差点就憾动了一位恒星级，惊不惊喜，意不意外？！

    比莉也因为自己这一击的力量，而有点喜色。

    “哇哈哈哈，我加上一丁点师尊交给我的宝物碎片，就强了这么多呀，真好用呢。”

    “嗯？你用了你师尊给的东西，阴阳教你的吗？”

    比莉的老实，让对方连忙看到了什么不对的地方，直接眼神冰冷的问出声来。

    比莉还是那么的老实，用力点头，好像自己很厉害似的。

    “对呀，师尊给我护身的东西，可以打死恒星级，经常会有碎片脱落下来，我就捡来融合到我的爆炸物里面了，嘿嘿，老爷爷，我厉害不厉害！”

    “……”

    对方的恒星级，瞬间无语了。

    难怪啊，刚才这一炮，厉害到这种程度。

    你特么用了师尊的所谓‘护身之物’上的玩意儿？这算是你自己的力量吗？

    比莉说的‘师尊’，肯定是阴阳宗宗主阴阳没错了，这位强者对于阴阳，本来还有一点的不那么认同，可如今一看，连这位强者的一道‘护身之物’碎片加入的爆炸物，都快要挡不下来，他当然是不敢再质疑阴阳的实力了。

    可是……