     ……

    王富贵与妘梦羽两支战团虽然足够精锐，总人数却仅有一万来号人。

    这么点人，在偌大的象古城中铺陈开来，就好似是一口大锅内撒了把香菜般少得可怜。一旦这口大锅沸腾起来，很容易就能把香菜冲得稀巴烂。

    这种时候，行动一定得快。

    南燕帝宫是一座历史十分悠久的古建筑，其存在的时间几乎跟南燕立国的时间一样长, 内部结构恢宏而巍峨，帝宫内更是有着数不胜数的灵境胜地。

    若帝宫内此时有大帝和禁卫军坐镇，再佐以帝宫的防御阵法，富贵战团和梦羽战团想要在短时间内拿下它，无疑是在痴人说梦话。

    可如今，燕元暻大帝和他的禁卫军，正被王氏民兵团与梁国庆誉大帝率领的赤火重骑撵的跟狗一般到处乱窜, 镇国灵兽【裘夔老祖】也成为了王富贵的阶下囚。

    顶尖的强者都不在，仅凭帝宫内剩余的那些内卫和内侍，如何能抵挡得住富贵和梦羽的虎狼之师？

    不到两个时辰，帝宫的防御大阵就被轰碎，内卫和内侍集团在象征性地抵抗了会儿后，就悉数被俘虏了。

    时至此时，南燕帝宫就像是个手无缚鸡之力的新娘子一般，任由富贵摆弄了。

    半天后。

    在把明面上的宝库都搜刮得差不多之后，内侍大太监赵宁海被提溜到了搜刮现场。

    作为内侍大太监之一，赵宁海很小的时候就被送入了宫中，经过内侍体系的层层选拔和培养成长，如今早已经是一位德高望重的【司钥库】司库太监。

    在诸多内侍之中，他也算得上是少有的头面人物了，走出宫闱, 地位也不逊色于寻常郡王，因此被无数人尊称一声“海公公”。。

    可如今身份显赫的海公公，却是异常狼狈，非但被戴上了手铐脚镣, 还被神魂锁封住了灵台紫府。

    “你们这群天杀的强盗啊~~”看着眼前宛如蝗虫过境一般, 被搜刮的干干净净的天宝库, 海公公心如刀割，眼泪不知不觉就流了下来，“连天宝库的油灯、门口的貔貅雕像都不放过，你们是……别啊~别撬那些地砖啊！老奴不想活了！轻点！轻点！那个宫灯是绝品，很贵的！呜呜~求求诸位行行好，给老奴一个痛快吧~”

    天宝库乃是海公公管辖的宝库之一，他精心呵护了两百多年，里面的每一件藏品他都如数家珍，当成祖宗似的护着。

    可如今，这些他捧在掌心里的“祖宗”，却被这群“贼兵强盗们”以粗暴的手段搜刮一空。更过分的是，他们还在掘地三尺，试图找到宝库的密室。

    “公公莫哭。”

    就在海公公哭天抢地的时候，一个锦衣华服，脸庞微微圆润的少年走到了他身边，弯腰给他递了块帕子，柔声安慰道：“我那些士卒们的手段的确有些粗鲁了些。你忍一忍，很快就过去了。”

    这少年的长相不是那种让人一见就觉得惊艳的俊俏，却透着一股就令人情不自禁心生亲近的温润和贵气，一看就是有福之辈。

    这少年，赫然就是王富贵。

    王富贵小时候也跟着奶奶去大乾皇宫住过些时日，见过不少公公。他们一個个对王富贵侍奉的可用心了，而且他从小到大身边还有大太监老姚呵护伴随，因此对太监并不反感。

    “小公子啊~没了！天宝库两个密室都被起了，再也没有密室了！”海公公看着这少年温和的表情，哭得更凶了，“真的没有了啊~~~~”

    谁知，海公公话音刚落，就听得旁边传来一阵“咿咿呀呀”的声音。

    一株好似由七彩琉璃雕琢而成的树跳到了一个被撬开地砖的坑里，挥舞着枝条比比划划，表示下面有财宝。

    见状，正四处搜寻密室的士兵们大喜，当即抄起家伙开始疯狂挖掘。

    果然，没过多久就又挖出了一个密室，里面足足堆了有数百万枚库存仙晶。

    王富贵以前听人说什么数百万仙晶，上千万仙晶的，感觉也就那样，可真正看到实物后才发现，原来真的能堆成一座小山。

    “呃……”海公公的哭声噎住，瞪着眼睛尴尬地瞅了瞅王富贵，“这个，那个……老奴也不知有这密室。”

    “无妨无妨。”王富贵和蔼地拍了拍他的肩膀，“海公公可以继续说谎。只不过你每说一次谎，我就命人砍掉嘉宝郡主的一只手或脚，你还有四次机会可以尽情说谎。”

    听到这话，就在王富贵身旁不远处，同样被各种禁制限制住的嘉宝郡主，惊得连眼珠子都瞪了出来：“你你你，海公公说谎，你砍我手作甚？”

    “我乐意。”王富贵淡定道。

    “你你你……你这个无恶不作的大魔王！臭混蛋！”嘉宝郡主破口大骂，“你有本事就杀了我！我裘道玉若是皱一下眉头，就跟你姓。”

    “得了得了，仙魔两阵营交战，从来就没有对彼此仁慈过，你们魔朝军队行事作风向来比我更加肆无忌惮。”王富贵眼神平静地瞥了她一眼，“至少我不滥杀无辜，不劫掠平民，更是会约束部下不准欺辱妇女。换做你魔燕军队抓了个我方郡主，下场不用我说你都懂。你以为，死亡就是最大的痛苦了么？”

    海公公心下一寒，急忙劝阻嘉宝郡主：“郡主殿下莫要再多嘴，这位贵公子的确已经很善良了。密室，对，为了郡主安危，老奴可以把密室都供出来。”

    嘉宝郡主嘴唇张了张，终究因为恐惧而不敢再多言。

    在海公公的配合之下，清扫帝宫财富的速度顿时加快了不少。

    而就在这两日内，包括闾丘氏在内的世家，也都老老实实地送来了赎金，把自家的传承种子赎回去了，而且他们还只能多给不敢少给。这就是人为刀俎我为鱼肉的悲哀了。

    以如今各世家内部的空虚情况，任何一个世家都难以抵挡王富贵的愤怒，什么二品世家、三品世家，都可以在挥一挥手间灰飞湮灭。

    也正是因此，集中到王富贵身上的财富正在以一种极为可怕的速度暴增着。虽说，从帝宫中搜刮到的好东西必然有相当不小的一部分是要分出去的，可即便如此，这也是一笔无比惊人的财富了。

    其中受益最大的，反而要数和王富贵性命相连的本命灵树“七彩琉璃聚宝树”——王宝财了。

    在连番掠夺之下，此时的他早已经浑身珠光宝气，身周积累的宝气已经浓郁如雾，几乎快要撑不住了。

    “咿呀咿呀。”

    王宝财绕着王富贵团团转，挥舞着枝条发表意见。

    没办法，他就是靠聚拢宝气来晋升的。如今他积攒的宝气，其实早就够他突破五阶而绰绰有余了。

    可问题在于，本命灵植的成长上限往往受限于主人的修为。

    王富贵如今的修为是灵台境三层，相当于凶兽的三阶，那王宝财从王富贵那汇聚宝气晋升的上限就是四阶，再往上就会遇到巨大的瓶颈。

    王富贵的修为若一直停留在原地，王宝财就算积累了再多的宝气，境界也不可能蹭蹭蹭地往上飙，一路到七阶八阶九阶！

    “好吧好吧，我明白了。”王富贵宠溺地揉了揉宝财的枝干，“正好我也已经到了灵台境初期的瓶颈了，就顺便晋个级吧。”

    说罢，王富贵就随便找了个房间，在亲卫的护法下，不多片刻便顺利突破到了灵台境四层，成为了一个标标准准的灵台境中期“高手”。

    当然，以他绝世天骄乙等的血脉资质，他此时的实际战斗力，自然不是寻常的灵台境中期能相提并论的。

    当他踏出房间的时候，气色明显变得更加温润而有光泽了，身上散发的气息也愈发沉稳，显然这一次的晋升对他颇有好处。

    海公公和嘉宝郡主惊得是面面相觑。

    这还是个人么？怎么可以如此之变态？他这才多大啊，竟然已经是灵台境四层了。

    嘉宝郡主记得，自己十五十六岁时才刚刚突破灵台，突破到灵台境四层的时候都已经二十二三岁了，就这样她就已经觉得自己顶了不起了，看谁都觉得弱，看谁都觉得资质差。

    “这个……贵公子今年多大？”海公公弱弱地问了一句。

    “唉，时光如梭，一晃眼都已经十四岁了。”王富贵感慨道。

    这一离家都好几年了，错过了不知多少族学的快乐时光。

    十四岁的灵台境中期？

    海公公瞳孔一阵收缩。

    谷赹

    这特么的还是人么？莫非这是仙宫仙尊的亲传弟子？

    和他一比，他曾经见过的那些所谓的“天骄”怕是连坨屎都不如。

    “……”嘉宝郡主也是一阵失语。

    原本以为这小坏蛋也就比她略强些，可谁想，两人竟完全不是同一个阶层的人。

    照他这样子下去，岂不是二十来岁就能突破天人境了？

    传闻中，她那在魔朝的亲戚，被誉为“超级天才”的小魔尊，小时候好像也就这样吧？

    而且人家才十几岁，就干出了这么多惊天动地的大事，这一点上，估计小魔尊也是远远不如的。

    而随着王富贵的修为晋升了一个台阶，王宝财的桎梏也被打破。

    丝丝缕缕的灵气蓦然从天地间汇聚而来。

    王宝财宛如琉璃雕琢而成的身体上蓦然绽放出道道七彩光芒，光芒掩映下，他的身形也开始迅速变大。

    不过片刻的功夫，它就长到了三四丈高，身上的气息也变得强横了不少。

    很显然，这是晋升到五阶了。

    这就是七彩琉璃聚宝树的牛掰之处了，晋升全靠宝气。只要宝气充沛，主人修为也不扯后腿，晋升那是分分钟的事情。

    随着王宝财的晋升，他对宝物的嗅觉变得更加灵敏了，而与此同时，他体内积蓄的宝气不但没有消褪，反而变得越来越多，愈发的浓郁起来。

    原因无它，自然是因为属于王富贵的财富还在不断地膨胀，什么燕金，仙晶，神通灵宝、大量的紫府宝器，甚至是精品法宝等，都在源源不断地被搜刮出来，各种珍贵炼器材料，灵药，甚至是成品丹药应有尽有。

    甚至，还有一个宝库中存了几枚极品灵石。

    这种极品灵石极为珍贵，一些如玉灵真君那样，有志于要冲击凌虚境中后期的大佬们，对极品灵石都是极为渴望的，其价格约等于一亿乾金的样子。

    不过，此刻的王宝财就算有再多的宝气也无用。碍于富贵的修为，他一时半会儿也不能晋升六阶，而且体内能积蓄的宝气也是有一定限制的，没办法之下，他只能将剩余的宝气结成聚财果。

    随着境界的提升，他如今聚宝的范围又大了不少，非但能笼罩住帝宫，甚至还连住在帝宫不远处的二品、三品世家都能囊括进去。

    果不其然，拥有万多年历史的帝宫和各世家中被遗忘的宝物不少，每一波结出的十几二十颗聚财果中，总能开出一些比较值钱的东西。

    聚财果结了一波又一波，王宝财不断挥霍着体内那些，已经撑得他鼓胀难受的宝气。

    甚至有一次，王宝财凝聚出的聚财果里还开出了一枚极品灵石，以及一些被遗忘的老古董等，林林总总加起来也值不少钱。

    “这是在刮地皮啊。”海公公又是几欲晕厥。

    这也太过分了吧，这比掘地三尺搜刮得还要狠呐。

    完了完了，陛下这一次真的要倾家荡产，变成个穷光蛋了。等陛下回来，他该不会被气得……

    光是想想可能的场面，他就快窒息了。

    王宝财倒是玩得兴致勃勃，这还是第一次，能有这么多宝气供他挥霍。开盲盒如今已经成了他最大的乐趣之一了。

    “咦？这是？”

    就在王宝财快要把帝宫的地皮搜刮干净时，蓦地，其中一颗聚财果中蹦出了一枚墨黑色的令牌。

    那令牌似乎被掩埋了许久，少了些光泽，可是那繁复的纹理，以及其中散发出的令人压抑的气息，却让人一下子便感觉此物怕是不同寻常。

    “咿呀咿呀~”

    王宝财好奇用枝条将令牌捡起来，吐了口汁液擦了擦，往里面灌输了些宝气进去，想驱动一下看看这究竟是个什么玩意。

    “宝财，莫要乱来。”王富贵一见之下，急忙伸手想要阻止，“这种来路不明的东西，不要随便……”

    可他提醒的太晚了。

    就在他开口的同时，一股强横绝伦的神念便从令牌中蓦然爆发而出，好似狂风巨浪一般铺天盖地地蔓延开来。

    “公子小心！”

    周围人脸色大变，当即就有人冲上来试图护住王富贵。

    然而，太慢了。

    几乎是眨眼间，海量的灵气便从四面八方汇聚而来，在王富贵前方凝聚成了一道人影。

    那人影完全是由能量构筑而成，光影折射间泛着朦胧的光晕，只能依稀看出是个中年人的模样，穿着一身黑色镶金边的长袍，虚幻而不真实，就像是一具活生生的法相虚影一般。

    他背负着双手，态度虽然随意，身上却透着股披靡纵横的无敌气势，有无尽的恐怖威压自他身上绽放而出，让人心惊胆寒。

    只见他在王宝财身上扫了一眼，神色间闪过一抹讶异：“七彩琉璃聚宝树？倒是有些稀罕。”

    不过也仅此而已。

    他并没有对王宝财太过关注，只是眼神随意一瞥下，那枚黑色令牌便腾空飞起到了他面前。

    他深邃墨黑的双眸中掠过一抹复杂难明的波动，自言自语道：“雍熙啊雍熙，你这是对本皇有多大的意见？至死，居然都不愿将本皇给你的魔皇令交给后代么？”

    雍熙？

    本就脸色极为严肃的王富贵心中“咯噔”一声。

    以前他是不太清楚【雍熙】是谁，不过来梁燕这边后听得多了，自然知道雍熙是燕国过去的大帝，与当今的燕国皇帝元暻大帝间还隔了一辈。

    他本来就有不妙的预感和猜测，如今听得那人自称【本皇】，还说了这么一句话，脸色顿时就僵硬了。

    这运气还能再差一点么？

    这特么的百分百就是目前全世界仅有的四位真仙境强者之一——【赤月魔皇】！

    虽然面前出现的这具显然只是个投影，但魔皇就是魔皇，哪怕只是一具投影也不是好惹的。

    “罢了罢了，不管你有多么记恨本皇，你我终究是少年旧友，今日你大燕之劫数，就让本皇来替你解决。”魔皇缅怀完挚友之后，眼神终于落到了王富贵身上。

    此时，王宝财已经撒着树根子跑到王富贵身后躲了起来。

    他也明白，那黑衣服的家伙可不好惹。

    “东乾王富贵，见过魔皇陛下。”王富贵恭敬而客气的行礼。

    魔皇背负着双手，魔威滔滔之中竟还透着股极为儒雅谦和的气质，宛如翩翩君子一般。

    他饶有兴致地看着王富贵：“你这孩子倒是好生有趣，只是你不应该来这里的。”

    “对不起陛下，打扰了。”王富贵也看着他，眼神试探道，“那，我走？”

    ……

