    第808章

    夜深了，战场上仍残留着厮杀过后的痕迹。虽然伸手不见五指，可空气中到处都是呛鼻的味道。这是新鲜的血液和夜里湿漉漉的雾混杂在一起的味道。

    点燃篝火，将黑暗驱散。双方士兵都在借着篝火加热随身携带的干粮，所有人都明白，战斗尚未结束，甚至都谈不上进入中场，一切，不过是刚刚开始。

    大家必须抓紧时间补充食物，恢复消耗殆尽的体力，每多一丝体力，便多一分在战场上保命的可能。

    这场战斗的上层指挥者，当然都有他们各自的考虑。但对于普通士兵来说，所思考的只是如何活下去。

    并不是没有声音，黑夜的风呜咽吹着，受伤的人抱着残缺的肢体发出声声惨叫。这场奔袭伏击战，双方都没有携带太多干粮，也不会有后勤医疗队。等待他们的命运，也无非是鲜血慢慢耗尽，等死神收割走他们的性命。

    那些在战争中兄弟死亡、亲人死亡的人，早已遗忘了哭泣，只是杵着一张麻木的脸。等待战鼓敲响，提起兵器凭本能去战斗。

    到这个时候，就连赤木火也意识到，自己陷入了绝地。现在四面八方都是帝国军，自己身陷在帝国军的包围圈中。

    这次行军，他们也并未携带太多干粮。埋伏在飞熊坡这段时间，已差不多消耗干净。现在裹腹的是身上最后的干粮。

    兵临绝地，可赤木火眼神中并未有太多恐惧。只因为这种场面，对他而言实在是司空见惯。在草原上长大，干旱、飓风、兽群……各种各样的苦难，常常令他陷入绝地。而如今面前的帝国军，也并没有比曾经经历过的更加恐怖。

    在四更天时分，从戎族大营中传来歌声。一直小心提防的帝国军瞬间清醒过来，下意识握紧兵器，好让自己随时进入战斗状态。

    当他们听到这歌声的时候，有那么一刹那的愣神。这是数千人的长叹，歌声仿佛从草原最高的雪峰传来，充满对老天的控诉，却又有一种命中注定的悲怆。

    歌声尚未停止的时候，戎族便展开了第一次突围。队伍成品字形往前撞，向西面突围。

    把守西面的是罗成率领的队伍，在意识到这一点后，他瞬间来了精神。

    双方粮草都是捉襟见肘，而在野外展开大规模战斗，都要提防敌人的援兵赶到。所以，这注定不会是一场持久战。双方必须在短时间内决出胜负，你解决我或者是我解决你。

    之所以帝国军一直没有冲戎族本阵发起冲锋，也是忌惮戎族兵的悍勇。这些草原上长大的汉子，实在比野兽还要棘手。

    不过，但他们决定突围的时候，阵型调动，也必然是防御最薄弱的时候。那时，便是帝国军发动进攻，大规模绞杀敌军的时候。

    双方的厮杀从戎族的长歌开始，以鼓声加入最强音。

    这一战，帝国军方面的指挥者是马孟起，他调动士兵聚拢围杀，目的是将这支戎族骑兵全部消灭。

    但战斗一开始，马孟起就意识到一个令人绝望的事实：他几乎无法完成指挥。

    在漆黑一片的深夜，将令无法传递，人们完全都是依靠本能厮杀。马孟起原先设想的调动，布阵根本无法起到作用。

    马孟起深吸一口气，随之将胸腔中的战意重重吐出。如今他认识到一点：目前的自己根本没有指挥大规模作战的能力。

    未来，他的确有可能成长为一举一动改变乱世走向的少年英雄，但目前的他还是太年轻，也太过幼稚。

    不过，现在说这些也是无用。马孟起横下一条心，先命令军中勇士重重捶鼓。

    鼓声就是进攻的信号。

    然后，马孟起提起长枪，率领亲卫加入了战团。

    能在厮杀场中保持勇气是一件难得的事情，但比这更难的，是保持勇气的同时还保持冷静。

    在这场数万人的厮杀中，唯一保持冷静的大概只有卢俊义。

    黑夜中，无人注意到，卢俊义率领的人马从始至终没有加入战斗。他们占据了随时可以撤退的地形，却并未冲锋。

    这是一场伏击与伏击的战斗，但战局瞬息万变，演变到如今这个态势，怕交战双方都不曾想到。

    戎族的悍勇超乎任何人想象，兵临绝地尚未丧失战斗意志。那怕真如李乐天所想，可以全歼这支戎族骑兵，帝国军又有为此付出多大代价……

    与得到相比，代价是否是值得的。

    卢俊义不过是一军之将，尚未有统率一军的能力，帝国天子想什么，也不是他能去揣测的。

    他只是觉得，用手下弟兄的命去换戎族的命，便是一换一也不值得。

    但对李乐天来说，如果帝国军与戎族的伤亡比能达到一比一，怕他睡觉都会开心得笑醒。

    因此，卢俊义不是李乐天，李乐天也并非卢俊义。

    双方胶着厮杀，马孟起一与戎族接触，便感觉到战斗的艰难。戎族并不是所想的仓皇应战，直到现在他们的战斗意志也未被击溃。

    包围赤木火的有三支部队，陈梦率领的重甲步兵自然不必提，罗成率领的骑兵也很骁勇，唯一可突破之处，恰恰是马孟起率领的步兵。

    而且，赤木火要的可不是简单的突围。

    他们天生是马背上的战士，骑术无双，野战无敌，何时曾被帝国军打得落荒而逃。

    呃……倒也不是没有过了。青牛山一战，时至今日仍活在无数人噩梦当中。

    但这里不是青牛山，马孟起也并非程大雷。

    帝国军想要吞掉戎族，戎族何尝不想消灭这帮帝国军。

    大家都是一样贪婪，一样恐惧，现在比的就是谁更加凶恶。

    总之，战争没有按照双方任何人所想的发展，马孟起未对戎族形成绞杀，赤木火率领的戎族也不曾在对战中占得上风。

    战斗持续到黎明，在第二天正午歇兵，打到现在，双方都是饥肠辘辘，山穷水尽。大家加紧补充食物，等待着即将到来更惨烈的厮杀。