    众多强者对视一眼面面相觑。

    往届来，能到达前五彼此之间的差距都不大，纵然有也只是一些旁枝微末的细微差距，可眼下望去这差距可不是一般的小。

    “被人秒败！”他们低语，仔细打量二人又道：“还是被人越境秒败！”

    这一刻，他们若有若无的落在白发男子还有慵懒老者身上了，这二人直说这一届的天才都极其的出众，前十随便一人放在历届都属于夺冠的热门。

    然而眼下则是让他们期待的心一下失望了过去。

    “可能……是他们太强了！”哪怕是白发男子都摸了摸鼻子，一时间不知道该怎么说话了，秦天烁的强这是无可置疑的，连轩辕漠都败在了他的手中。

    只是可惜，他挑战了不该挑战的人，让他连一点的惊艳都没绽放。

    “嗯！”

    那些强者碍于白发男子的面子都轻轻颔首，然而一个个是怎么想的只有他们最清楚了，连别人的法相都没逼迫出来，又怎么好意思来谈强？

    唐云则极其平静的看着这一幕，秦天烁强就强在了剑道，偏偏凰的强也是功伐，两者之战凰本来就是稳胜之局，再加上先前破了一境这取胜也极其的正常。

    下方，秦天烁只感觉整个身子都要散架了，口中的血液不断的喷涌，夹杂了血沫子，他双眼睁的浑圆死死的盯着那个绝世女子。

    他不甘心。

    这一战的重要性他如何不清楚？

    这般犀利的落败，哪怕是之前看重他的人怕都要犹豫起来，他想挣扎，然而却连动弹一下都觉得撕心裂肺，不由他惨笑了起来。

    完了。

    凰立身在虚空当中，与眼下是如何的耀眼，手中的方天画戟还在铮铮颤鸣。

    “我认输！”秦天烁凄惨道。

    已经这样了，纵然还能战也注定要落败，毕竟还有数位顶尖妖孽在一侧虎视眈眈，有一道光芒拂过将他排斥出了擂台。

    林凡。

    夏皇飞二人见状皆是看了一眼就收拢了目光，他们不会在落败者身上有什么停留，他们齐齐将目光望向了角落处的唐云。

    “你我只见从东州相熟，一路走来始终未有一战，今日请赐教！”

    “我弟林同曾败与你的手中，对你也恰巧感一些兴趣，你我之间便先来一战吧！”

    两人同时邀战，那些初次观战的强者们都露出了好奇之色，先前是秦天烁的邀战这有是二人，他们观望唐云身上的修为为四人之底。

    夏皇飞，林凡，王境三重天。

    凰，王境二重天。

    唐云，王境一重天巅峰。

    “莫非是想要先解决这个修为最弱的人？”他们目光闪动没怎么想过这是认真的邀请，毕竟中间隔着的境界之差实在是太大。

    “邀战吗？”唐云也将目光徘徊。

    “先让给我吧！”两人异口同声，都不怎么想与一介女子交手，也不想与彼此交手，反倒是唐云感觉很强估计也强不到哪里去。

    凰身后有一尊耀眼的法相亮起，并非是神凰而是一杆方天画戟，悬浮在虚空当中，折耀出璀璨的光辉，让她沐浴在光辉当中：“你一个，我一个！”

    夏皇飞，林凡皆是微微皱眉却也知晓这是唯一可选择的。

    二人不可能同时战唐云，他们的骄傲也不允许自己这样做。

    夏皇飞望向了唐云，哪怕是在等战也一如既往的高贵而骄傲，身材颀长而英俊的他下巴微微扬起，无形中透着自己的傲气。

    林凡则稍对内敛一些。

    “他吧！”唐云将目光落在了林凡身上，虽然他也很想与夏皇飞一战然而林凡的身份让他更加的感兴趣荒州少主，能让荒州老祖都俯首称臣。

    这种人，想必也很惊艳。

    两人对视似乎能看透彼此所想，林凡的目光也闪过了异样，对这位从没落之地走出还能带领同伴走到这一步的人极为好奇。

    两人向着虚空前行。

    浩大的战场也极其人性化的分隔出来。

    风萧瑟，拂过战场，浩瀚空间，寂静无声。

    唐云周身有一股耀眼的神华冲天而起，这是他随着时间而凝成的独特气质。

    林凡则沐浴在神圣的光芒当中，他的身后有一轮巨大的阵图浮现，将他笼罩，垂下无尽圣光。

    “真的具备了争夺第一的潜力！”慵懒老者也有一些梦幻，他一开始虽有想过却不过转瞬即逝，毕竟唐云不过王境一重天，而眼下却切切实实的走到了这一步，他的脸上不免泛起了一些温和的笑容。

    “很不错！”白发男子也难得的道了一句。

    “年轻真好！”苍穹上的许多强者脸色也渐渐的肃穆起来，隐约有一种热血，如回到了昔日自己站在此处的场景。

    身后，落日山顶的人们都仰头看着，他们有一种错觉，仿佛这就是最后一战，也是那最耀眼的巅峰一战，甚至可能有圣人在观看。

    “我荒州少主必然是横压当代！”荒州之人脸上泛起了骄傲，对林凡有着莫名的自信与崇拜，能在他们身上看到与有同焉的自豪。

    “我东州唐云，绝代无双！”东州吴秋生也不甘示弱。

    唐云目光凝视林凡，他从未轻视过眼前这个人，荒州的少山主，没有亲自执掌一州是无法体悟这个身份，以及需要多耀眼才能到达这种程度。

    武家老祖武启曾转告他，荒州出了一位妖孽。

    现如今两者终于到达了一起，彼此的眼眸凝视，他们的战场似乎是从无形之中已经爆发出来，只是寻常人还未曾察觉。

    “开始了！”

    白发男子自语了一声，双眼也闪烁异色，九洲的两位州主，与眼下爆发了。

    林凡的眼瞳有妖异色光芒闪过，天地万物在一刹那陷入了虚幻当中，唐云只瞬间就感觉立身在无尽的汪洋星辰当中。

    四周的时空，有大星流转，滚滚压去，还有无尽绚烂的星辰绽放璀璨的光辉。

    而一颗颗陨石大星从时空处砸下。

    “轰！”

    可怕的气势让人灵魂都在胆颤，可唐云眼眸却有妖异色的光芒一闪，重瞳在无形之中绽放，金色的双眼内有一只眼瞳挑动一下，天地万物勘破虚幻。

    然而，眼前的景象却一点也没消失，如同这全部都是真的。

    “幻境！”唐云忍不住自语了一声，他坚信眼前的都是幻觉，可那呼啸砸下的陨石与大星给他一种若不抵挡便要粉身碎骨的错觉感。

    “铮！”

    身后有剑意涌动，数柄巨剑悬空，其中一并闪电之剑破空斩下，那陨石大星在这耀眼的剑气下直接剖开，撕裂成两截。

    可在外人眼中却无不是精神一震。

    “唐云，中招了！”

