
    陈明听到这个消息，也是气愤不已，陈明直接传送到了群星仙门，四位老君见到陈明来到此处，也是微微有些心虚，“饿鬼大君到底是怎么回事？”

    

        群星老君道:“这饿鬼大君实力不低，几乎和刘玄刹可以相提并论，如今他见到众多附属鬼仙的大君身死，已经是狗急跳墙，疯魔了，正在屠杀你燕山弟子报复！”

    

        陈明道:“既然他只是刘玄刹的实力，让刘玄刹和我一起去，有我的大阵封锁，他绝对没有机会逃走！”

    

        雪山老君道:“哪里有那么容易，这饿鬼大君神出鬼没，根本不知道在哪儿，否则，我们早就已经将他击杀了！”

    

        陈明点头道:“原来是这样。”

    

        陈明忽然道:“对了，你们可有饿鬼大君的生辰八字？”

    

        铁衣老君疑惑道:“他的封君是我们操办的，他的生辰八字我们自然有，不过你问这个做什么？”

    

        陈明笑道:“我自有用处，只要告诉我他的生辰八字，本座要他三更死，谁敢留人到五更！”

    

        四位老君也不是不明白陈明的意思，不过大家门下的弟子如今都危急万分，也是直接告诉了陈明饿鬼大君的生辰八字。

    

        陈明得到了饿鬼大君的生辰八字，心想这饿鬼大君好歹也有刘玄刹的实力，自己现在已经有大部分的功法提升到了道种境，实力提升到了2800，和刘玄刹也能打个五五开，干脆把刘玄刹拉上。

    

        乘坐群星仙门的传送阵，陈明身披黑袍直接到了铁牛谷，将一个滑稽面具丢给铁牛谷的弟子，陈明直接见到了刘玄刹。

    

        刘玄刹是知道陈明的实力的，估计陈明也是为了饿鬼大君的事而来，问道:“怎么，难道你有办法找到饿鬼大君？”

    

        陈明直接道:“我有办法将他逼出来！”

    

        刘玄刹喜道:“这样正好，我也参与过剿灭这些附属鬼仙的大君，他不会对我动手，但是绝对会对我儿子动手，正好解决了他！”

    

        陈明道:“你随我来，我去找我那四徒弟取一件仙器。”

    

        刘玄刹自然是答应了下来，现在这饿鬼大君为祸四方，得尽早斩杀！

    

        陈明踏上自己的祥云，看向刘玄刹，刘玄刹却是连连挥手道:“算了算了，我骑牛，我骑牛，你这个云，不敢坐！”

    

        陈明扫了一眼刘玄刹，笑道:“好歹也是个苦修，咋这么胆小？”

    

        见刘玄刹始终不愿意登上陈明的祥云，陈明也只好作罢，两人又花了几天的时间，终于是在太初古林找到了陈灵鱼，这小妮子最近迷上了太初古林，不是因为别的，而是因为这里灵药多，据说因为这小妮子对于灵药的了解，和这些古树的关系还不错。

    

        来到太初古林，陈明也是见到了众多的燕山女弟子，很多女弟子都是来到了这里，跟陈灵鱼一起采药炼丹，而男弟子，在陈明再一次战争经费增加之后，已经是投入战场了，看到陈明到来，众多女弟子都是齐刷刷放下手中的活，去寻找陈明。

    

        不过一会儿，陈明的周围就已经围了一圈，一群女弟子甜甜地叫着师父，“师父，怎么有空来看我们啊！”

    

        “师父，听说你要成仙了，是真的吗？”

    

        陈明淡淡挥手，示意她们停下，“你们四师姐在哪儿呢？”

    

        陈明忽然听得到背后有着一棵大树行走的声音，回头一看陈灵鱼这小妮子正坐在大树的枝丫上呢。

    

        想我当初施展各种手段，才征服太初古林，没有想到，这个小妮子居然这么容易就降服了这些古树了。

    

        人和狗果然是不能比的，因为你会连狗都不如！

    

        陈明直接带着陈灵鱼来到一处营地之中，问道:“生死簿和判官笔在身上吧？”

    

        陈灵鱼点点头，道:“怎么了，师父，话说这生死簿和判官笔还真好用，燕山出现了罪囚逃跑，轻轻松松就解决了。”

    

        陈明道:“先借师父用用，最近有很多燕山弟子遭受了饿鬼大君的毒手，但是我们无法发现饿鬼大君的行踪，也只能用生死簿和判官笔了！”

    

        陈灵鱼道:“原来是这样，师父，你拿去用吧，我不急的，反正我这儿也没什么危险。”

    

        陈明接过判官笔和生死簿，对于这两件仙器的用法，陈明自己也清楚，仙器并不是说认主了之后就只能有一个人可以使用，得到了主人的同意之后，其他人也是可以用的。

    

        就好像古仙门的弟子一般，你不会以为紫霞仙子，刘芒他们没有成大君之前，手中的仙器认主过吧？

    

        那都是宗门给了他们使用的权力，就好比大陆之上有很多拥有仙器的宗门便是师父认主的仙器，但是徒弟下山历练的时候都带着，同样可以使用。

    

        陈明拿过生死簿和判官笔，还是不太放心，拿出一柄灵剑递给陈灵鱼，“这柄灵剑你带着，有什么危险，就灌注法力在其中，我会有一道虚影降临。”

    

        陈灵鱼小心翼翼地接了过去，乖乖地背在自己的身后。

    

        陈明和刘玄刹火急火燎地离开太初古林，两人飞行在空中，刘玄刹问道:“你这个玩意儿是不是真的有这么邪乎啊，只要名字和生辰八字，就能够进攻对方？”

    

        陈明道:“你看着啊，我现在就用这生死簿和判官笔，召唤一千鬼兵去锁他，一千鬼兵出现，堪比大君之间的对战，如此大的动静，我倒要看看他能够躲到哪里！”

    

        陈明翻开生死簿，拿起判官笔，在生死簿上写下饿鬼大君的名字和生辰八字，而后他落笔:千鬼杀！

    

        陈明只感觉自己的法力瞬间少了三分之一，嚯！

    

        他的法力，居然一次就少了三分之一，看来自己刚刚这一笔落下的威力不小啊！

    

        就在这时，在陈明和刘玄刹的背后，忽然出现了巨大的动静，陈明回头，在百里之外，天空之中一队鬼兵正在落下！

    

        刘玄刹看到这般景象顿时一急，“他这一次的目标，不是其他人，是你门下四弟子！”

    

        陈明的眼中冒出一阵怒火，“找死！我们赶快过去，他应付这一群鬼兵应该需要一段时间，我门下弟子暂只要躲过了战斗的余波，应该没有什么大的危险！”

    

    