    “透过去，晓未来。”

    白泽的声音显得无比缥缈，道：“你们想要得到的，真的就是你们想要的吗？又或者说，你们这些生命短暂、忙忙碌碌的人族，从未想到过自己真正想要的是什么？”

    林夕有些凌乱，看着三头王者级圣兽，看哪个都喜欢，一双美眸充满了迷离与茫然。

    昊天则一握拳：“那还用说？我们都想要啊，哈哈哈哈~~~”

    两个人都被眼前突然出现的景象给开心坏了。

    我则不必睁开十方火轮眼，仅仅凭借已经炼化一成为神墟的暗影灵墟就能感受到，眼前的三头灵兽都只是徒有其表，幻象罢了，那种潮水般涌至的磅礴圣兽气息也未免太真实了，不然以林夕的聪慧也不会真的信以为真了。

    “你们两个冷静点，都是假的啊……”

    我拽了拽林夕的小手，回身踢了昊天一脚，提醒道：“都是幻象！”

    “啊！？”

    林夕微微一愣，旋即俏脸微红。

    昊天则身躯一晃，道：“不能吧？看起来可真了。”

    “唰！”

    就在这时，一道身影泻落在我们前方数百米外的山道上，是一位白袍老者的模样，手握一宗散发金色霞光的卷轴，面带微笑，道：“所见即所得，你们过得去自己的心关吗？好，想要这无尽山海中的灵兽，那就成全你们！”

    说着，他轻轻一抖手中的卷轴，顿时天地之间无数流光溢彩闪烁，顿时整个白首山剧震，远方传来无数灵兽的吼叫声，就在群山之中，一道道身影出现了，S级灵兽齐集，梼杌、獬豸、嘲风、应龙、帝江、混沌、螭龙，甚至就连已经被玩家融合的饕餮、穷奇、烛龙等灵兽的身影也一一出现在山中。

    紧接着，群山颤栗，又有一大群灵兽涌现，鸣蛇、火光兽、狻猊、虫遗、朱厌、犰狳、中山神、举父等等，各种品级的灵兽都出现了，一时间，这座白首山变得格外热闹，已经变成了诸多山海灵兽的聚集地了，山间的灵气变得越发的旺盛，处处都是娇然欲滴的气象。

    “请君自取？”

    白泽看着我们，微微一笑。

    ……

    “不必！”

    我看着他手中的那一宗卷轴，笑道：“你手握着的，应该就是传说中的白泽精怪图吧，据说白泽通晓天下所有灵兽的根底和法术，看来所传说的是真的，白泽确实不愧是白泽，玩弄幻术这一手也是顶尖的，我没说错吧？”

    “又如何？”

    白泽仰头睥睨，笑道：“就凭你，也配跟我说大道？”

    “不配的，暂时还不配。”

    我哈哈一笑，手掌轻轻一张，道：“但是破你的法，应该没什么问题，容我试一试！”

    “嗡~~~”

    手中，一柄深渊锏旋转而现，下一刻，我直接以深渊锏撞击山道，顿时“蓬”一声巨响，深渊锏的神通力量绽放，化为一道金色涟漪裹挟着整座白首山，山体之中的龟裂纹理一一浮现，一些术法的根底更是一一被洞悉，就在我轻轻转动深渊锏的瞬间，一群灵兽的身躯尽数幻灭，包括青龙、麒麟、鲲鹏的法相尽数消失了。

    “可惜了啊，真的是假的。”林夕皱眉。

    昊天拔出长剑：“接下来没什么好说的，准备干白泽了。”

    “哼！”

    山道之上，白泽看着自己的法被破，眯起眼睛看着我手中的深渊锏，笑道：“我道是何物，却原来是上古宁圣的兵刃，这就不奇怪了，不过，你能破掉我的法不假，但你能破掉我的法身吗？法身不破，你们始终无法获得这枚珍贵的印记啊！”

    说着，他猛然低喝一声，身躯佝偻趴下，幻化为一头麒麟身姿、生有双角和山羊胡须的雪白圣兽，正是传说中的白泽法身！

    “终于到正题了！”

    我身躯一沉进入战斗状态，微微笑道：“林小夕，这头白泽打掉之后，白泽印记你喜欢吗？喜欢的话，就给你融合了。”

    林夕神采飞扬：“就像喜欢你一样的喜欢这枚印记呀！”

    我一愣：“那不就是传说中的最喜欢了？”

    “嗯！”

    林夕笑着点头。

    昊天则扶着额头：“妈的，这也太恶心人了，我们这种没有女朋友的单身汉还有活路不？”

    “上了！”

    下一刻，我和林夕兵分两路，炽阳剑照和浑水摸鱼几乎一起落下，但白泽仰头狂笑一声，浑身笼罩上了一层青色光辉，隐隐然有青龙咆哮之声，居然直接MISS掉了两大控制的效果，赫然是青龙的一份免疫控制的神通啊！

    “靠！”

    我一掠而至，暗影折跃出现在了白泽的身后，双刃猛然翻转就是一通输出技能，但技能尚未打完，就只见一道白-虎法相扑面而至，笔直撞击在胸口之上，顿时整个人横飞了出去，并且血条也掉了近40%，这就太狠了啊！

    另一个方向，白泽扬起前蹄，践踏出一道风暴，硬生生的将白神状态下的林夕给撞退了，而不远处冲锋而至的昊天甚至还没近身，就被白泽一角给顶了回去，重重的撞击在一堆碎石之中，血条瞬间没了89%，可谓是凄惨。

    “不对啊！”

    林夕一边召唤天剑伞格挡白泽的猛攻，一边皱眉道：“四大王者级圣兽……跟一般的灵兽不一样，好像都是归墟级啊！”

    “没错，50亿气血，是归墟！”

    我一边进攻掩护，一边沉声道：“这白泽的战斗力比之前我杀的夏耕神尸还要更强了一线，我们必须要打起十二分精神了，不然打不了的。”

    “嗯！”

    却就在这时，昊天一边回血，一边皱眉道：“白首山这边不太安稳啊，公会里有人说，看见风沧海伙同百里若风、雷厉风行，三个人正在丛林里寻觅，甚至听到他们说要去找一张叫‘白首山’的地图了，看来，我们在这里的行藏已经被别人负责打探情报的刺客发现了。”

    “没办法了。”

    我皱了皱眉，猛然转身将一枚印记直接丢向了昊天，沉声道：“昊天，你来融合夏耕印记，之后由你来主扛白泽的攻势，我和林夕辅助进攻，我们争取在半小时左右解决掉白泽！”

    “哈？”

    昊天接住了夏耕神尸印记，同时归还了司幽印记，脸上充满了迷惘：“老大你别后悔啊，这可是十大神尸印记，融合一个少一个的，给我了你就没有十大神尸印记了，白泽归林夕，这么一来你可能竹篮打水一场空了，难道你最后还想融合一个S级朱雀印记不成？”

    我一脸无语：“你赶紧融合加满血开战就是，别的需要你管？听从命令就是，我是副盟主还是你是副盟主啊？”

    “行！官大一级压死人啊，弟从命……”

    ……

    下一刻，我和林夕抵挡白泽的猛攻，昊天则开始融合印记，短短不到十秒钟的时间，一缕血色威猛神将法相从昊天的身后升起，紧接着一道铃声回荡在系统地图上空——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【昊天】成功融合十大神尸印记【夏耕】，获得神通【春雷】、【薪火】、【耕种】等，变身时全属性+100%、全抗性+150%，并激活一部分夏耕神尸的神性力量！

    ……

    “靠，无敌了！”

    昊天低喝一声，浑身镀上了一层金色光辉，身后升起了血色夏耕的法相，血色法相的外围有一缕缕金色光泽流淌，显得杀伐气息与神圣气息并重，挥动长剑就杀了过来，低喝道：“老大、林夕盟主让开，交给我了！”

    狠狠一剑落下，剑光之上裹挟着一缕金色春雷，一声平地起，造成了大范围的剑斩效果，将原本生龙活虎的白泽硬生生的轰得后退了数十米，紧接着剑刃一指，低喝道：“耕种？”

    顿时，一缕缕金色神犁穿梭而过，就如马鹿冲城一样不断对着前方的目标造成冲击伤害，一时间白泽被困在原地，血条刷刷直掉。

    啧啧，十大神尸的融合力量，确实无敌啊！

    “上了！”

    我提着双刃，再次示意林夕，不能全靠昊天一个人，我们越快解决战斗越好！

    “薪火！”

    昊天剑光一闪而过，将无数火种劈入了白泽法身之中，引动连续不断的灼烧伤害，显然这场对白泽的攻击，昊天绝对是第一输出、承伤主力了，特别是十大神尸的融合效果，太爆炸，把他的血条撑得何止是提升一倍，而且韧性十足，白泽的攻击打在我和林夕的身上死疼死疼，打在昊天的身上简直就跟挠痒似的。

    这一刻的昊天，宛若神明！

    ……

    “强啊！”

    林夕都有些看呆了，咬着牙说道：“打掉白泽之后，我大约还有一小时的秘境时间，昊天也差不多，如果这段时间里能遇到一个顶级的神尸或者灵兽就好了，我们可以轻松帮你攻略下来，之后你就是秘境天地里的无敌了。”

    我颔首：“打掉白泽再说，不然一切都是镜花水月！”

    “嗯！”

    白泽也是惨，明明是名列前茅的灵兽，但面对的对手也未免太强了，我和林夕两个玩家中的最强者也就算了，还有一个融合了夏耕印记的昊天，十大神尸或许比不了白泽，但融合印记之后的设定就很强，所以几乎是昊天压着白泽揍，我和林夕则负责在一旁疯狂输出就是了，速度不是一般的快！

