
　　神国所在地，除了圣光和元素力量，还有不断向外辐射的星辰神力，越靠近越浓郁。

　　附近区域的能量生生被扭曲了，原本的凛冬裂谷彻底变了样，地裂中一有冰风元素冒出，立即被神国掠夺。

　　“看，巫塔。”

　　随着两人前进了一段距离，格瑞丝望着天空低呼道。

　　神国所在地很有意思，站的位置稍有偏差，看到的景色有很大的差异，让人不得不怀疑，这些景色是幻化或者投影出来的，和里面的真实情况有很大差别。

　　所以，目标看似近在眼前，其实不知道隔了多远的距离，中间又有多少东西阻隔。

　　“难怪到了神国附近，教会的防护反而松懈了不少，这神国自带防护，要是没有找到恰当方法进入，和自寻死路没有区别。”罗克轻叹道。

　　这一会，两人顺利来到神国附近，周围并没有被教会的严防死守，因为神国外围有很强横的扭曲力场，以他们的实力无法强行闯入，除非一点点探究，借助大型祭坛或者巫器撬动。

　　若是如此，必然会有很大动静，迟早会惊动教会的人。

　　而且神国附近有一种莫名的蛊惑力场，和之前的神陨之地相较，明显更加堂皇和圣洁，一般生灵在这种地方待久了，必然会受到其蛊惑，忍不住投身其中，化为力场下的仆从。

　　所以，教会在王国布下的重重关卡，不仅是为了防备邪魔，更是为了阻止王国中人闯到神国附近，被力场所蛊惑，避免增强神国力量。

　　“对于信仰的力量，我们缺乏了解，估计要借助教会的力量了。”格瑞丝认可地点点头，冒然闯入极为不智。

　　而且，还有一个比较棘手的问题，这神国没有彻底奔溃，说明它的神灵没有完全陨落，一旦对上简直要命。

　　借助的教会的力量，冒充的教会的人，可以让教会的人抗雷，自己偷摸完成任务，何乐而不为呢。

　　“不是估计，而是一定，我们需要教会的庇护，他们才是专业人士。”罗克一脸认真地说道。

　　“话虽如此，总感觉有些奇怪，呵呵。”格瑞丝笑道。

　　神国外围另一边，五座新建立起来的小镇泾渭分明，均匀分布在一座要塞前方，每一座小镇中央都有一座大教堂。

　　小镇守备力量森严，比之荣耀城丝毫不差。

　　某一刻，两人在一侧观察了一会，只见那教堂中响起了一声钟鸣，教堂突然圣光大盛，一座由圣光组成的神灵虚像浮现在空中，俯瞰着周围，片刻缩回教堂中。

　　“这---”格瑞丝感觉到什么，低呼一声。

　　“教会的侦查力量，以圣器构造的东西，他们料定了我们会来。也对，巫塔出现，我们肯定会出现。”罗克说道。

　　两人对视一眼，脸色稍微有些难看，这种侦查力度下，无疑会给他们带来很大麻烦，一旦使用巫师力量，肯定会被发现。

　　这时，两条龙从空中飞过，两人连忙躲到一侧，避开了龙族视线。

　　“这些人类真无趣，一旦信仰程度低于某一个数值，每天都要接受侦查，不嫌麻烦。”

　　“可不是，我看他们快要疯了。”

　　两条巨龙丝毫没有察觉到底下有人偷听，一边大大咧咧地聊天，一边飞向远方。

　　“一点保密意识也没有。”格瑞丝神色古怪地说道

　　“它们就这样，可惜我的分身化为了虫族，不然探听消息很方便。”罗克遗憾地说道。

　　“要不宰了，拷问一番。”格瑞丝提议道。

　　“可别小瞧了龙族，惹怒了它们，会给我们带来意料之外的麻烦，有点得不偿失。”罗克直接否决了。

　　这个任务没有期限，只要神国存在，他们就能一直持续下去，看神国的样子就知道，压根不是短时间内能够解决的，所以他们完全不用着急。

　　接下来几天，两人一直待在神国附近，一人观测神国变化，一人观察五座小镇和要塞的运行规律。

　　两人相信，人类组成的团体一定存在破绽，只要弄清楚所有因素，总会有办法潜入教会队伍中。

　　…………

　　假面学院，小会议室。

　　‘反罗克联盟’再次聚会，三名白巫和一名黑巫先后到来。

　　“维布伦巫师，有何要事召集我们，非要见上一面？”几人刚落座，塞缪尔皱着眉头问道。

　　“当然是商量后续事宜，别告诉我，辛辛苦苦谋划一番，惹出这么大的事端，就为了弄出一个大型任务，后面什么也不干，既然你们不找我，我只能找你们过来。”维布伦咧咧嘴说道。

　　“那为何要约在假面学院？这样咱们不就彻底暴露了。”塞缪尔不满地说道。

　　“那又如何，难不成你还有机会偷袭议长不成---”维布伦满不在乎地说道，反正他已经站出来了，自然要拉其他人下水。

　　不然，议长以为事情是自己一人干的，那不就替三人背锅了，他可不干。

　　“注意你们的言辞，别忘了这是什么地方。”埃莉卡出言提醒道。

　　“没问题，说说后续事宜，既然开始了，断然没有回头的道理，要知道任务涉及神国，弄不好你我命就没了，总不能白白冒这么大风险吧。”

　　维布伦看了三人一眼，语气强硬地说道。

　　事实上，当初在圣恩界时，并不只有他和诺思，还有埃莉卡和多恩，她们不是通过假面通道进入的。

　　而且，他们本来是去找巫塔的，结果在凛冬裂谷遭遇搜寻什么东西的龙族，龙族数量不少，两方不期而遇。

　　又有这心怀不轨的女巫在，她有心引导，事情才变得一发不可收拾，引出了一个莫名的神国。

　　弄得几人狼狈不已，要不是那神国很霸道，他们留下力量早就被制成了追踪印记。

　　对此，他心里积蓄了很多不满，任务临近，见几人一点动静也没有，似乎要撇下自己，他就更不满了。

　　“三位，有一件事情必须郑重地提醒你们一下，有可靠的消息，罗克为巫界立得大功，被学院判定合格，已经坐稳了议长之位。”

　　不待两女巫说道，科兹莫插了一句话。

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　话音落下，另外三人脸色大变。

　　“当真？”埃莉卡拧着眉头，定定地看着他。

　　“不妨告诉你们，这是维拉亲口说的，肯定错不了。”科兹莫回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第484章 探查和商议免费阅读。https://xs.23sk.com 