
　　“如果教皇陛下能够解我孙女体内之毒，我独孤博愿意任凭吩咐！”

　　独孤博忽然弯着腰说道。

　　比比东在独孤博身上感受到了那股对独孤雁深深的疼爱！

　　独孤雁看着自己爷爷为了自己这个样子，独孤雁的眼睛湿了。

　　“什么毒？”

　　比比东既然问了就代表着她要帮助独孤雁解毒了！

　　独孤博将自己身上的毒还有独孤雁身上的毒全部告诉了比比东。

　　比比东听完感慨万分，她实在不知道怎么说了。

　　只能说福祸相依。

　　独孤博靠着毒成就了现在的威名！但同样因为这毒让他的儿子儿媳全部去世！

　　现在连孙女也饱受这毒的折磨！

　　胡列娜在一旁听完也不知道该说什么了。

　　只能对独孤雁投去一个安慰的眼神！

　　那意思是：放心，一切都会好起来的！

　　“这毒我能解！”

　　要知道比比东的死亡蛛皇，那毒素可是连唐三都麻爪啊！

　　一个碧磷蛇毒还真不是什么太难的问题！

　　可能这天底下能够解决独孤雁身上毒的人就只有唐三和比比东。

　　至于曹狄，他真就没学过怎么解毒！

　　“等毒解了后就让她跟娜娜一起参加之后的魂师大赛吧！”

　　比比东忽然对独孤博说道。

　　“一起全凭教皇陛下安排！”

　　对于比比东递过来的橄榄枝,独孤博连忙接下。

　　渍渍渍，等到时候武魂殿黄金一代加上胡列娜，不得不说实力也是提升了一些！

　　魂师大赛的难度越来越高了。

　　神风学院中风笑天看着对面的火舞，心里是很开心的，不过对于火舞的提议...

　　“怎么样，风笑天，考虑的怎么样了？”

　　火舞有点不耐烦的说道。

　　“好，去小舞，咱们去训练场吧！”

　　风笑天带着火舞去了训练场。

　　“风笑天我告诉你如果你不能使用全力的话,以后你一句话也别想跟我说！”

　　火舞害怕风笑天防水，提起说道。

　　“好吧，我知道了。”

　　就算火舞不说他也准备全力以赴，毕竟这不仅关系他自己，还跟学院的利益息息相关！

　　两人是根据神风学院和炽火学院的院长的要求谈的。

　　两个学院认为，单纯是他们一家学院根本不可能在武魂殿和供奉殿还有加强版的天斗皇家学院和星罗皇室手上获取胜利！

　　所以他们想到了联合！

　　“风笑天，你很强，以后请多指教！”

　　火舞在输了后忽然来了这么一句。

　　“小舞，你说什么？”

　　风笑天有点懵，没搞懂火舞是什么意思。

　　“你不是想追我嘛，我同意了！”

　　渍渍渍，火舞这样的女人啊，果然是被打败之后才会正眼看一个人啊！

　　在风笑天击败火舞后，火舞忽然发现,风笑天无论是实力,还是天赋都比自己强！

　　再加上自己之前一直忽视了风笑天对自己的好！

　　这一刻火舞觉得自己以前是不是有点傻啊！

　　“耶！”

　　风笑天高兴的就像是一个小孩子一样。

　　“风笑天，接下来咱们一起全力修炼，争取到时候在魂师大赛上打出风采！”

　　“嗯,一定！”

　　想来有了今天的事情风笑天比起原著中一定会将那些平时的遐想转变成对自己实力的提升！

　　同样火舞也一样！

　　以前火舞眼高于顶，但现在发现大陆上的天才太多了，心自然就沉下来了。

　　嗯，对于史莱克学院来说魂师大赛的难度又加了一点！ŴŴŴ.23sk.com

　　天斗皇家学院中。

　　宁荣荣在回到这里后就被宁风致狠狠的训练了一番！

　　现在的实力也有三十五级了！

　　这还得益于七宝琉璃宗给宁荣荣搭配了一块魂骨！

　　还有一年多的时间，在七宝琉璃宗和天斗皇家学院的培养下，宁荣荣没准还真能够在魂师大赛的时候达到魂宗！

　　玉天恒和玉天心两人已经是魂宗了！

　　其他人也一样！

　　不过嘛，玉天恒等人心中始终有一个结！

　　他们彼此之间的信任程度始终不够！

　　想来是曾经曹狄给他们留下的阴影！

　　“大家过来一下！”

　　由于史莱克学院没有来借鸡生蛋，所以，现在他们的带队老师依旧是秦明！

　　“秦明老师，有什么事吗？”

　　“我准备带你们去打一场友谊赛！”

　　“什么学院啊秦明老师！”

　　“史莱克学院！”

　　秦明说的时候眼中带有几分回忆！

　　那是对自己母校的回忆！

　　“蓝电学院的前身？”

　　玉天恒跟玉天心两人很熟悉。

　　宁荣荣也很熟悉，毕竟她还在史莱克学院中待过一段时间呢！

　　秦明想让众人在跟史莱克学院对战的时候逐渐培养彼此之间的那股信任！

　　同一时间史莱克学院中玉小刚叫来了唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊小舞，泰隆和绛珠。

　　“三天后有一场友谊赛，你们七个参加吧！”

　　“友谊赛？”

　　“跟谁打啊大师！”

　　“老师，我们的对手是？”

　　对于友谊赛这几个人并不抗拒，他们对自己总是有一种盲目自信！

　　“天斗皇家学院！”

　　玉小刚那张僵尸脸面无表情的说道。

　　知道天斗皇家学院的泰隆，绛珠，戴沐白三人瞳孔一缩。

　　至于奥斯卡，马红俊，小舞这三个啥也不知道的，那是满脸的兴奋啊！

　　至于唐三，他总觉得这里面没有这么简单！

　　“胖子，小奥，你们少乐了，天斗皇家学院那帮人可不是什么软柿子！”

　　戴沐白觉得自己有必要提醒一下他们！

　　“戴老大，他们再强能强国我们？不是说天斗皇家学院都是一群贵族混子嘛！能有什么强的？”

　　马红俊满不在乎的说道。

　　“那是以前，自从武魂殿圣子曹狄挑战整个大陆年轻一辈之后天斗皇家学院就就变了！现在天斗皇家学院管理森严，据我所知，皇斗战队的人就有两个蓝电霸王宗的人！而且这两人的魂力绝对超过了四十级！”

　　这话一出马红俊直接傻了！

　　天下第一兽武魂的名头可不是浪得虚名的。

　　“哦对了，宁荣荣也在那里！”

　　弗兰德忽然来了一句。

　　“荣荣！”

　　奥斯卡惊呼道。

　　虽然已经放下了，但现在有人再一次提起这个名字的时候还是会...

　　只能说这是陷进去了！

　　奥斯卡啊奥斯卡，你惨了，你陷入爱河了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百一十二章 史莱克学院好难啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 