    皇者不出，这个世界上不应该会有这么牛逼的强者存在啊？

    熊自然的心头泛起了些许疑惑。

    能够闯过皇者的规则封禁还好理解，出手击杀了半皇熊玉生也不是没有可能。

    但是能够抵抗甚至破坏掉白熊妖皇留下的意志神眼就有些扯淡与匪夷所思了！

    那可是由真正的皇级意志凝聚出来的神眼神通，虽然只是一具傀儡，思绪行动显得呆板了些，但是凡是被它给盯上的生物，哪怕是半皇，也会被完全禁锢，不会再有半点反抗的余力。

    这一点，熊自然当年可是亲有体会。

    所以它很难相信，竟然有妖能够逃脱掉妖皇神眼的禁锢并将之毁坏。

    这根本就不可能嘛！

    “你跟老夫详细说说，究竟是怎么回事？”

    熊自然眯着眼睛，详细询问，至于熊剑神子所说的灭城之危，它反倒并没有太放在心上。

    连灵脉秘境残留的重力领域都打开了，便是皇者也别想轻易摆脱，更别说只是一只半皇大妖了。

    所以熊自然一点儿也不着急，它们有的是时间。

    “不是，老祖，那个鳄仲真的很邪门儿的，城外的重力领域虽然暂时将它困住了，可是它的肉体还能重生，甚至还能从十万倍的重力威压之中站起身来，晚辈担心它会有办法能够突破重力领域啊！”

    熊剑神子急了。

    熊韵老祖与熊印神子离去的时候可是点了名把稳固后方的任务交给它了，这要是出了什么纰漏，它担待不起啊。

    而且，它在激活祖地的空间入口进入祖地的时候还特意回头瞄了一眼，隐约间看到那个鳄仲又在十万倍的重力威压之下站了起来，实在是太吓妖了。

    “淡定！”

    熊自然不满地瞥了一眼正神色慌张的熊剑神子一眼，感觉这丫比起熊印神子差远了，仅是气度与心性这一块，就不在一个级别上。

    已经被敌人给吓破胆了啊，都开始胡言乱语起来了。这样的神子根本就不配来统领它们黑白熊一族。

    现在这么一对比，白熊妖皇会选择熊印当下一任的继承人，果然是明智之举。

    “到了祖地，便是天塌上来也跟你无关了，你无须再担忧害怕。”

    熊自然淡声道：“现在，老夫再问你一句，那只外来的半皇，是如何破坏妖皇神眼的？把你之前所见到的一切，一字不漏地告诉我就好！”

    熊剑神子的声音一滞，轻轻咽了口吐沫。

    “是，老祖，具体的情况是这样的，约是半个小时前，山谷外的规则封禁突然震动异常……”

    熊剑神子以极快的速度从头到尾地将之前发生在黑风城外的对敌状况详述了一遍，最后再次出声向老熊言道：

    “……晚辈不敢欺瞒老祖，那只铁齿鳄绝对不是一般的半皇，晚辈怀疑它甚至已经成就了真皇之境，否则根本就解释不通它为何能够摧毁妖皇神眼，又为何能够在十万倍的重力威压之中轻松起身……”

    “老祖，黑风城现在真的很危险，熊韵老祖没能及时回归，晚辈是迫于无奈才不得不来祖地叨扰诸位老祖！”

    熊剑神子身形瑟瑟。

    又重新回忆了一遍事情的经过，让它越发地感觉到鳄仲的可怕，心中甚至已经有了鳄仲已然成皇的可怕猜测。

    毕竟，如果是真皇过境的话，那么这一切就全都能够解释得通了。

    “真皇？”

    熊自然也是心头一颤，不过很快便摇头否认。

    熊剑神子修为低见识少，根本就不知道真皇境界的强大之处，所以才会有此猜想。

    但是熊自然却很清楚，如果那鳄仲真是皇者境的话，在面对妖皇神眼的皇级威压时，根本就不会两度重伤垂死，在十万倍的重力领域之中，更加不会把自己搞得血肉模糊。

    至于故意示弱什么的，那就更加没有必要，在其他皇者全都闭关不出的情况下，任何一位真皇大佬都能平趟它们黑风谷圣地，还有必要再脱裤子放屁佯装受伤吗？

    “如果老夫猜得不错的话，那个鳄仲应该并不是独自前来，它的身边至少还会有一个修为不弱于它的同伴！”

    “而玉生长老应该就是死在它同伴的偷袭之下，妖皇神眼亦是如此。”

    听到老熊的话，熊剑神子一愣：“同伴？不可能啊，从始至终我们都没有发现有第二只妖兽的影子！”

    “就算是我们修为不足，眼力有限，可是父皇的神眼一直悬挂在空虚之中，它怎么可能隐瞒得过父皇神眼的感知？！”

    类似的猜想它们之前也有过，可是最终全都被它们给直接否决掉了，因为在它们的观念中，除了真皇之外，没有谁能逃得过白熊妖皇的精神感知！

    “你说错了。”熊自然轻轻摇头，“这世间能够瞒过皇级精神感知的秘术与宝物虽然罕见至极，但是却也不是完全没有！”

    “至少在妖圣岭，就有一枚可以完全屏蔽妖皇感知的敛息神石！其它妖族圣地，甚至于人族之中，是不是也有类似的宝物，那就不得而知了。”

    此时，正在软刀子割肉，一点一点儿缓慢吸收炼化着熊自然皇级意志的杨帆身形也突然一顿。

    “这只白毛熊竟然也知道敛息神石？”

    这一刻，杨帆的心中开始有了一些不太好的预感，既然这些大妖知道敛息神石的事情，那它们是不是也会拥有一些反制的手段或是措施呢？

    “得小心着点了！”

    杨帆在心底告诫自己，别以为拥有了敛息神石就以为天下无处不可去，小心会骄傲自大，阴沟里翻船啊。

    所以，为了安全起见，杨帆决定把眼前这个白毛熊变成自己人，万一一会儿真的有了危险，有这样一个自己人在身边，也算是多了一分保障啊。

    想着，杨帆暂且停止了吸收熊自然精神意志的举动，意念一动，便位置转换，从熊剑神子的影子之中转移到了熊自然身下的黑影之中。

    “你对妖皇（残缺）熊自然施展了魅惑技能，魅惑失败，熊自然似有所觉，不以为意，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    杨帆的魅惑技能没有任何杀伤力，属于那种润物细无声的精神安抚，就像是一道轻风拂面而过，并不会对受术者产生任何不良影响。

    所以除非是遇到那种特别敏感或是本身就对他心有所惕的人，一般情况下就算是受术者有所感觉也不会太过在意。

    尤其是现在，杨帆连面都没有露，在别人或妖根本就不知道他存在的情况下，被发现的机率更是降到了最低。

    这也是杨帆在得到了敛息神石之后的新发现。

    不管是魅惑技能还是掷丹术，在敌人背后隐身施展的时候，更不易被人察觉不说，成功率也有了极大的提升。

    上次在对付鳄仲与鳄美丽的时候，就已然有了一些验证，现在熊自然这里，同样如此。

    熊自然虽然有所感应，但是却不以为意，并没有把杨帆释放出来的这丝精神力给放在心上。

    “你对妖皇（残缺）熊自然施展了魅惑技能，魅惑失败，熊自然似有所觉，不以为意……”

    “你对妖皇（残缺）熊自然施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，熊自然对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “……”

    “你对妖皇（残缺）熊自然施展了魅惑技能，魅惑成功，熊自然对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    施展到第三次的时候就魅惑成功了！

    这绝对是杨帆在魅惑半皇时的最快成功记录！

    杨帆心头振奋，感觉自己似乎找到了施展魅惑技能的最佳方式。

    为了印证这种方式的普遍适用性，杨帆捎带手地对旁边的熊剑神子也施展起了魅惑技能。

    “你对半步妖皇熊剑神子施展了魅惑技能，魅惑成功，熊剑神子对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    果然，一次成功！

    甚至连无视防御机率都没有触发，直接就把这个熊剑神子变成了自己人！

    牛逼了啊！

    杨帆巴咂了两下嘴，心里美滋滋，感觉自己好像无敌了，逮谁都能变成自己人，就问你怕不怕？

    这时，熊自然对自己心态的变化毫无所觉，在没有见到杨帆本人之前，魅惑技能的功效并没有完全触发，此刻它的心神依然停留在黑风谷圣地被入侵这件事情上。

    “如果不是鳄仲一人的话，那么这一招或许有用……”

    熊自然的话刚说到一半，身上的半皇气势骤然升腾而起，无尽的妖力波动如流水一般四散攻击，距离它最近的杨帆，还有熊印神子全都被它这突如其来的妖力攻击给轰得飞身倒地，口吐鲜血。

    “哈！老夫所料不错，你果然跟着熊剑神子进来了！”

    “人族小子，你的胆子不小嘛，竟然敢进入……咦？小家伙，咱们之前是不是在哪见过，为何老夫看你这么眼熟面善呢？”

    原本还竖眉怒目，一副逮着大鱼想要大开杀戒的熊自然，在看到了已经显露身形的杨帆时，神色不由一愣，瞬时又变得慈眉善目起来，一脸笑呵呵地看着杨帆，轻声询问。