
　　聂小晓笑了笑，“我妈一直催着我哥找女朋友，看来用不了多久，家里要添新人了。”

　　叶谨言微蹙着眉头，“我跟孟总是清白的。”

　　“无所谓了。你俩看对眼了，早晚不清白。”聂小晓走近一步，“嫁入孟家，你就是少奶奶。”

　　叶谨言是不太愿意跟聂小晓走得太近的。

　　她拉开了距离，“孟小姐，我没有那种想法。”

　　“想法随时都可以有，只要你想。”

　　“我不想。”

　　“叶小姐……”聂小晓笑了一下，重新说：“谨言，你别这样。”

　　叶谨言一听她喊自己的名字，脸色就沉了下来。

　　聂小晓微笑。

　　叶谨言走近她，压低了声音，“聂小晓，你还想怎么样？”

　　“谨言，我们一起过好日子，不好吗？你帮过我，这一次我帮你。”聂小晓说：“我们俩人一起进孟家，到时孟家的一切，都可以掌握在我们手上。”天籁小说网

　　叶谨言不想听聂小晓说的这些屁话，“不是我的，我不要。你要做什么，跟我无关。”

　　“你只要跟了孟铭，就是你的。”聂小晓就是想把她拉到孟家，“难道你希望永远被那帮人看不起你吗？你现在是孟总裁的助理，那也只是一个助理。当总裁夫人不比助理香吗？以后那些人要是来了这里，就再也不敢瞧不起你了。”

　　“还有你的前未婚夫。他不就是因为你没有钱，才把你抛弃的吗？你还在为了那房子的首付钱跟他一直扯不断关系，难道你要这样过一辈子？”

　　聂小晓拉着她的手，“只要你跟孟铭在一起，嫁进孟家，当了少奶奶，没有人敢瞧不起你。包括你妈需要的钱，还有那些辱骂你妈的人，一切都会解决。”

　　叶谨言看了眼她的手，拿开，“聂小晓，你进了豪门就好好过你的日子。其实我一直不太明白，你本就是孟家的正经大小姐，为什么要去冒充一个养女？这样有什么意义？”

　　“很显然，你现在过得似乎并不自在。如果你还是聂小晓，我相信你比现在会好得多。我帮你那一次，就是还你的情。以后，我们还是当做不认识的好。”

　　聂小晓心里不舒服，她扯了扯嘴角，调整好了心态，“你要这么说，那我也无所谓。只是你想跟我断干净，那也得跟我哥断干净。我哥很疼孟盈的，你俩要是产生了感情，万一哪一天他知道孟盈消失不见也有你的一份功劳，他……”

　　聂小晓意味深长的看了她一眼，后面的话不用说也知道是什么了。

　　叶谨言听明白了。

　　这话里透出来的意思，就是在威胁她。

　　要么跟孟铭完全断了关系，要么就听聂小晓的话，把这段关系加强一些。

　　若是加强了，那她可能就完全被聂小晓拿捏住了。

　　叶谨言心里有谱，她正色道：“聂小晓，我把你当朋友，你却处处算计我。无所谓了，我也是看清了。”

　　她冷笑一声，“这世上，谁都别信，能信的，就只有自己。

　　她深深的看了眼聂小晓，“你也好好珍惜现在吧。别挖坑把自己给埋了。”

　　说罢，她转身就走了。

　　聂小晓盯着她的背影，目光变得越来越冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1069、她们认识免费阅读。https://xs.23sk.com 