    香江元朗一处很普通的小型仓库内。

    汪汪汪………！

    犬吠声不停，大而响亮。

    六条巨大的狼狗被关在笼子里面。

    仓库中，无数纸箱堆积成山，整个空气中都弥漫着纸皮发霉的味道。

    此时，仓库内有不少人，男男女女十几位。

    身材高大，身穿黑色风衣的雷万霆, 以及身穿棕色风衣的丁巧并肩，站在笼子面前。

    丁巧手上还拿着火腿肠，不断投喂着六条狼狗。

    “霆哥，这里是我从前和手下见面的地方，很隐秘，你放心吧。”

    “你办事, 我当然放心。”

    雷万霆点头，打量着这处仓库的构造，安排话道：

    “到时候人抓回来，就先放在这里，你让你的人盯紧一点，别让他们跑了。”

    “在合适的时候，我再通知警方！”

    “我知道该怎么做！”

    丁巧微笑点头，听从话道。

    “嗯！”

    雷万霆十分满意丁巧的办事能力，好奇问道：“怎么样，这次准备投资多少？”

    “呵…………”

    说起这个，丁巧脸上出现一抹苦涩，话语道：

    “霆哥你也知道我的情况，奇点是我父亲做主，我从公司里面根本拿不出什么钱。”

    “上次入股遮天，我好说歹说两个礼拜, 这才拿出那笔钱, 现在…………”

    “我全部身家只有一千万，就一千万了。”

    “哎！”

    雷万霆见丁巧说得可怜, 内心也着实有点同情这个女人。

    最要紧的是, 这个女人太有能力，一直都很能帮到自己。

    就说这次吧，遮天挂单抓人，但抓回来的人也不能关在遮天大厦啊，要不被人查到，问题就大了。

    这种事，就得靠丁巧搞定。

    她出力这么大，要是只能投资一千万，雷万霆都觉得有些过意不去。

    一念至此，雷万霆话语道：“一亿吧，多出来的九千万，就算我借给你的，这次赚到钱后，你再还给我。”

    “霆哥，你哪儿来这么多钱？”

    丁巧听得，又是感动又是震惊，当即问道。

    “我把遮天大厦抵押给了银行，最快时间办好了手续，有十三亿。”

    雷万霆简单解释, 安排话道：“我会把钱都打给Steven, 让他那边操作，你就不用了，一会儿开一千万支票给我行了。“

    ”我会告诉Steven，打给他的钱里面，有一亿是你的。”

    “霆哥，我………”

    丁巧看着面前这个高大的男人，宠爱感、被保护感，席卷内心。

    平时直面天下群雄，也能不落下风的丁巧，竟一时不知道说什么。

    而此时，一名高挑女生走进仓库，禀报话道：“雷先生，巧姐，人到了。”

    “带他们进来！”

    雷万霆大手一扬，丁巧也赶忙整理情绪，恢复强人之姿，站在雷万霆身边。

    很快，仓库门口出现五个人。

    其中四人衣服都很脏乱，脸上还都带着伤，另外一个被四人押着，控制得比古代犯人还要严格。

    “雷先生，丁小姐！”

    进门之后，四人随意看了一下仓库内的情形，马上就将目光放在雷万霆与丁巧身上，纷纷恭敬招呼。

    他们来时，已经打过电话去遮天交易所了。

    遮天交易所让他们来元朗这边做交收，他们当然知道交收人是谁！

    打量着说话的四人，雷万霆面带微笑，话语道：

    “真是够本事啊，那么多人都没找到人，却让你们找到了。”

    “怎么称呼？”

    “雷先生你好，我叫董辉，外号NO辉，他是钢条泰，我们都是联合的人。

    首先站出来的，是一名帅气的年轻人，他自我介绍后，还不忘介绍了一下身边强壮的年轻人。

    “联合啊！”

    雷万霆点了点头，又看向剩下两个年轻人。

    “雷先生你好，我叫东莞仔，和联胜的人，我老大大浦黑。”

    “呃……雷先生，我叫韦吉祥，没加入社团。”

    四个人，竟报出了三家不同字头，这让雷万霆有些好奇，再问道：“人是你们一起抓的？”

    说起这个，韦吉祥立马大声道：“雷先生，人是我先抓到的，他们抢人。”

    “什么你先抓到的，我也看到了。”东莞仔紧随其后，有些不服道。

    “NONONO，人在谁手上，就是谁的，不分先后。”

    NO辉同样不甘示弱，说着，又摸了摸脸上很明显的划伤，话语道：

    “你们两个小子真是够胆，敢跟我动手。”

    “不过你们能和阿泰打成平手，也算有本事，我就不追究了。”

    “大家既然一起把人送来，那钱就分四份，我们二，你们一人一份。”

    “如果你们不服，擂台生死斗，赢家通吃。”

    此话一出，韦吉祥与东莞仔无不大声道：“斗就斗，你们抢人还有理啊？”

    “就是啊，联合有什么了不起，我们和联胜不会怕你们的。”

    听着四人的争执，雷万霆也算弄清楚了整个经过。

    敢情是韦吉祥先发现目标，之后东莞仔也发现，两人本来都商定好了，一块送人，佣金平分，没曾想中途杀出NO辉和钢条泰。

    NO辉武力一般，倒不算什么，可那个钢条泰十分强壮，赤手空拳和持械的两人打得有来有回。

    要不两人手上都拿着家伙，一定被对方打趴下了。

    即便如此，三方一场鏖战，最后也就落了个两败俱伤，韦吉祥和东莞仔被拳头打得都快晕了，NO辉与钢条泰被武器划了几下。

    “行了，大家都是出来做事的，最好是以和为贵，生死斗我看就不用了，NO辉的提议很好啊，一百万分四份，每人还有二十五万。”

    弄明白之后，雷万霆站了出来，简单调解了一句。

    “哼………！”

    四人对视，都不服对方，可是对于金主的话，他们还是选择了听从，不再吵闹。

    雷万霆见事态平息，这才看向被押在地上跪下的男人：“你就是丧辉？”

    “先，先生，误会啊，是，我是丧辉，可我没做过什么事啊，先生，你为什么要抓我啊，是不是有什么误会，或者这几个大哥认错人了？”

    听到总算到了自己，丧辉张嘴就是“叫冤”，连连解释着。

    “你是不是在大浦卖炸药？”

    雷万霆直入主题，问话道。

    “是啊，可我卖炸药给渔民，开山工人而已，先生，到底什么事啊？”

    丧辉也不狡辩，老老实实话道。

    “前天晚上，银河中心商场被人炸了，这件事你知道吗？”

    雷万霆再问，语态十分平静。

    “嘶…………”

    丧辉一听就怕了，慌忙解释道：“先生，你不会认为那是我干的吧？我哪儿有胆子做那种事啊，我卖炸药，只是混口饭吃而已，从来没自己用过啊。”

    “那什么银河中心商场爆炸，跟我没关系。”

    呵………！

    雷万霆轻声一笑，当着众人的面，侃侃话道：“自从银河中心商场被炸，银河集团老板吴先生就找上了我，出高价买线索。”

    “很多私家侦探都接了单子，四处查探。”

    “谁干的，他们没查到，可他们却查到了炸药来源。”

    “经过科学比对，种种分析，炸了银河中心商场的炸药，就是从你手上流出来的。”

    “所以，吴先生又花了一百万，要把你找出来。”

    一番话，雷万霆将自己和遮天交易所通通摘出去了，东莞仔、韦吉祥、NO辉等人听得，无不点头，算是了解了整件事。

    雷万霆这也是想借他们的口，至少要告诉江湖，遮天交易很中立，只是受了委托而已，办事人都还不是自家的。

    “怎么可能，先生，会不会查错了啊？”

    而此时，丧辉听得是心惊肉跳，生怕那么大事就冤自己身上，忙话道。

    “错你妈个头啊！”

    都没等雷万霆说什么，东莞仔一巴掌拍在丧辉头上，恶狠狠道：

    “你这个王八蛋，一路上还喊冤，原来轰动香江的案子就是你做的。”

    “你他妈也是真有种啊，我看报纸说你敲诈银河集团五千万，这么大胃口，也不怕撑死你。”

    啪………！

    清脆声亮，NO辉紧随其后，上来就是一耳光，质问道：

    “说，同伙都有谁，看你这胆小的样子，也不会是你一个人干的吧？”

    “吴先生都已经出一百万找你了，还说误会，你他妈骗傻子呢？”

    东莞仔和NO辉，无疑都非常聪明，他们可不管丧辉冤不冤，就算冤，这件事也得是他干的。

    要不然抓错了人，佣金不就飞了嘛。

    “不，不是，真不是我做的，先生，你要相信我啊。”

    丧辉也挺聪明，看出两人想要严刑逼迫，双手一下就抱住雷万霆的一只脚，苦苦哀求道。

    他其实不认识雷万霆，却知道在场这个是话事的人，能救他的，恐怕也只有这个人了。

    还好，雷万霆很清楚整件事，平淡话道：“我没说这件事是你做的，不过炸弹来源却是你，简单来说，是有人买了你的炸药，做下的事。”

    “说说吧，最近都有谁买了你的炸药，都是怎么联系的？”

    呼………！

    听到这个，丧辉长出一口气，只要不说是自己干的，那问题就相对小很多。

    “雷先生问你话呢，还不快说！“

    又是一巴掌拍后脑勺，东莞仔争取着表现，问起了口供。

    “说，我马上说。”

    如果是被警察抓住，丧辉或许会狡辩，甚至能够死咬着不松口，毕竟卖炸药也是有罪的。

    可现在落黑道手上，丧辉可不敢嘴硬了，他先前亲眼见识了四位抓他来的人，在巷道里面打得那叫一个“猛”，片刀酒瓶那是真的往死里整啊，要不都想抓他，或许都已经出人命了。

