    “蕊儿，你也别对素素太严厉了！”陈楚搂着张蕊的纤腰道。

    张蕊趴在陈楚的胸膛上白了他一眼，没好气地道：“你当人家愿意啊！可是要不管教的话，真不知道她会变成什么模样呢？！”张蕊忧心忡忡的样子。

    陈楚抚摸了一下张蕊那滑若锦缎的背臀，笑道：“大不了变成孙悟空！”

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，埋怨道：“变成孙悟空你这个做爹的就高兴了？”

    陈楚呵呵一笑，“其实素素是个很好的孩子，就是皮了点！”

    张蕊皱了皱秀眉，“只是皮了点吗？我看这小丫头已经无法无天了！”

    “呵呵，没那么严重！小孩子嘛！调皮一点也不见得是坏事！我听说素素每次出宫都会让人悄悄地带些财物给那些没有子女孤寡老人！小丫头其实非常善良！”

    张蕊自豪地点了点头，“那当然咯！”随即皱了皱眉头，“不过这小丫头有时也太胡闹了些！就像今天吧，竟然做起大炮来了！”张蕊想起之前的情景，不禁心有余悸。

    陈楚有些头疼地揉了揉太阳穴，“这个是要管教！毕竟太危险了！”

    张蕊深以为然地点了点头。

    第二天一早，素素这个调皮的小丫头被带到自律堂关禁闭，小丫头一副苦大仇深的模样。

    “爹，娘！我会想你们的！”素素道，一副可怜兮兮的模样。

    见素素这样，本就意志不坚定的张蕊立马心软了，朝陈楚投来一个无助的眼神。陈楚冷硬着脸庞摇了摇头。

    张蕊对素素道：“你要好好想想自己的过错，知道吗？”

    “嗯！”素素很老实地点了点头。

    看到素素小小的身影进入自律堂，张蕊不禁心都碎了，靠近陈楚的怀中，担忧地道：“大哥，素素会不会冷着，会不会饿着？”

    陈楚流露出一个感慨的神情，“说要惩罚的是你，不忍心的又是你！”

    “人家当然担心！”

    “放心吧！素素除了不能自由行动外一切都不会有问题的！”

    张蕊点了点头，看了眼前的自律堂一眼，恋恋不舍地跟随陈楚离开了。

    陈楚好不容易将张蕊的情绪安抚下去，收拾了心情，来到临德殿。这时，贾诩、周瑜等一众内阁大臣已经在临德殿中等候了。

    陈楚拿起案桌上的一封奏折看了一遍，笑道：“阿拉杨倒也知趣！要叮嘱他，行动一定要保密！”“是！”

    陈楚放下手中的奏折，问道：“还有什么比较重要的事情？”

    鲁肃禀报道：“陛下，李破军发来飞鸽传书，马尔瓦王国的使者已经进入了东安行省！”

    “哦？之前对于我们的通商提议爱理不理，现在又如此积极了！看来他们是害怕我们东进啊！”陈楚笑道。

    众人傲然一笑。诸葛亮道：“根据之前的情报，他们绝不会主动臣服于我们，而我们目前也没有精力对他们动手，因此现在最好的政策便是与他们通商，同时表达善意！”

    众人点了点头。陈楚道：“孔明此言极是！应当如此！孔明，此事就由你负责！”“是！”诸葛亮抱拳应诺。

    周瑜道：“陛下，目前我们的西方疆界及北方疆界都平静了下来！不过罗马人又有进军耶路撒冷的迹象！”

    陈楚皱了皱眉头，“我们距离耶路撒冷太远，而且现在也不宜与罗马人直接交锋！只能靠他们自己了！”

    众人点了点头。贾诩道：“罗马人的主力被我们牵着着！能够用于耶路撒冷的军力不会太强！如果那个艾丽克丝运作恰当的话，应该可以抵挡住对方的进攻！我认为关键是防御对方在侧后方向的登陆进攻！”

    陈楚点了点头，稍作思忖，对周瑜道：“把这一情况告诉艾丽克丝，并且将我们的建议也告诉她！”“是！”

    陈楚道：“告诉情报署，必须密切关注伊比利亚半岛的动静！有任何情况立刻回报！”“是！”

    “子敬，西域那边的造船厂扩建得怎么样了？”

    鲁肃回禀道：“非常顺利！相信祭春节前能够将现有规模扩大三倍！”

    陈楚点了点头，“告诉仲达，在原计划的基础之上再扩大一倍！”

    鲁肃吃了一惊，“陛下，如此只怕西域的资金负担不起啊！而且那里也没有足够的技师和工人！”

    陈楚摆了摆手，断然道：“我们与罗马水军必将有一场决定海权归宿的大战，战场就在红海，在此之前我们必须做好准备！至于资金和人力，中原全力支持他们！”鲁肃见陈楚决心已下，便不再多说什么，抱拳应诺。

    罗马皇宫。

    朱丽娅看着手中的报告，皱眉道：“这情报可靠吗？”

    请把大臣尤先科回禀道：“绝对可靠！这是我们的内线传来的情报！”

    托玛斯忧心忡忡地道：“我军在伊比利亚半岛军力有限，只有西帕特总督麾下数万警备军！如果真如情报所言，那边就危险了！陛下，我们应该尽快向那边增兵！”

    朱丽娅点了点头，断然道：“立刻将在这里修整的第十九、第二十两个军团调往伊比利亚半岛！同时警告西帕特，要他小心戒备！”

    数日之后，正当两个罗马正规军团向伊比利亚半岛调动的时候，西帕特总督传来了告急文书，他的领地突然出现了数万叛军，而原本臣服的摩尔人也开始暴动。又过了两天，西帕特又传来紧急告急文书，他派出去剿匪的两万人马在峡谷地区遭遇敌军埋伏，全军覆没，他不得已只得放弃剿匪计划，将剩余力量收缩到主要城市中进行防御，而就在此同时，摩尔叛军已经在内线的帮助下攻破海峡的罗马守军，围困了海峡边的重要要塞加的撕，另一支摩尔叛军则攻取了海峡北岸的丁吉斯。

    朱丽娅怒声质问道：“尤先科，你们情报部门为什么在事前没有一点察觉！”

    尤先科一脸羞愧地道：“微臣失职，请陛下治罪！”其实这件事也不能全怪他，因为非洲北部地区本身虽然属于罗马的领土，不过罗马对于这些地方的控制力度非常有限，除了埃及地区，罗马人只在几个主要的要点上布置了相当的兵力，其它地方基本上处于一种无政府状态，罗马人为了当地的稳定承认非洲北部一些部落的合法性，并且给他们的首脑加封了各种官爵，这种手段一直以来还是非常有效的。

    托玛斯求情道：“陛下，尤先科虽然失职，但是非洲北部一直以来都属于我们控制的薄弱地带！出现这种情况虽然颇为意外，但也在情理之中！”

    朱丽娅看了尤先科一眼，“这一次暂不处罚，你务必要搞清楚摩尔人叛乱的具体情况！”“是！”

    朱丽娅稍作思忖，用询问的口吻对托玛斯道：“我打算将高卢的警备军调往伊比利亚半岛！”

    托玛斯皱眉道：“这样的话，高卢就没有守备兵力了！高卢人对于帝国一直以来都是阳奉阴违的！陛下其实也不必太过担心！西帕特总督虽然损失了两万人马，但手上依旧还有三万大军，以之防守几座主要城市短时间内应该都不会有问题！”

    朱丽娅皱眉点了点头，“传令十九、二十军团加快行军速度！”

    就在罗马人的目光都聚集在伊比利亚陆上的时候，在伊比利亚的海面上一支船队抵达了新迦太基港，这里现在是元老院叛军的总部所在地，整座港口城市已经变成了一座大兵营，弥漫着一种躁动兴奋的气氛，也许他们看到了恢复元老院制度的希望。

    “总督阁下，想不到您竟然亲自来了！”一个老者拄着权杖微笑着迎接阿拉杨一行人。这位老者便是目前元老院的大长老，约翰列克，他的身后还有四位长老，虽然约翰列克是大长老，但其实他在元老院的话语权与其他四位长老是一样的，唯一不同的是，每一次的元老院会议都由身为大长老的他进行召集。

    “大长老阁下！”阿拉杨行了一个平礼。

    两人手把手亲热地走进大厅之中，两人的麾下低声交谈着，气氛显得非常热烈的样子。其实几年以前，英格兰一系的力量与元老院还是死敌。

    “总督阁下，我听说你们英格兰最近发展的很不错啊？”约翰列克微笑着问道。

    阿拉杨笑道：“还行！”

    约翰列克一脸诚挚地道：“我代表所有的人感谢总督阁下的援手！”站起来，郑重地向阿拉杨行了一礼。

    阿拉杨站起来回了一礼，“大长老阁下不必客气！我们拥有同一个敌人！”

    两人会心一笑。重新落座。

    阿拉杨道：“大长老阁下，我这次为你们带来了五十门火炮还有五千斤火药！~~~”

    众人闻言大喜。

    “~~，另外我还带来了一万名勇士！”

