
　　是跟着这俩个家伙，顺藤摸瓜，找到祁墨寒呢，还是直接劫持住陆至诚，让他放人？

　　跟着这俩家伙，不一定能在最短的时间内找到祁墨寒，她有点担心那些人给他用刑。

　　最后，云渺还是决定简单暴力一点。

　　这个时候，陆至诚正因为心情不好，将所有的人都赶走了。23sk.Com

　　云渺很顺利地摸进了屋子。

　　“小渺？”

　　正一个人喝闷酒的陆至诚陡然见到她，还以为自己喝醉了，眼花。

　　直到她一拳头砸来，直接把他给打倒在地，腹部剧烈的疼痛终于让他清醒了不少。

　　他没有看错。

　　真的……真的是小渺来了。

　　来找他了。

　　陆至诚醉眼朦胧地望着她，之前的郁闷少了不少。

　　“我不想跟你废话，给我马上打电话把祁墨寒放了，不然的话，你今天别想活着走出这个屋子。”

　　云渺冷着脸，一脚就将挡路的木凳踹飞。

　　木凳撞到墙上，直接撞了个四分五裂。

　　大步走近，一把精致的手q直接抵在了他的额头上：“我没心情跟你开玩笑，放人，还是死，你自己选一条吧！”

　　陆至诚抬手擦了一下嘴角的血液，无视抵在脑袋上的手枪，反而疯子似地笑了起来：“小渺，那小子有什么好？”

　　“他要什么没什么，他什么也给不了你，而我，什么都能给你，能让你过上无忧无虑的好日子，你为什么要想着他呢？跟我在一起不好吗？”

　　“还是说，连你也看不起我了？连你也觉得我是个没用的废物？连你都要放弃我？”

　　陆至诚越说越激动，越说越气愤，还想来抓云渺的手。

　　只可惜，云渺不会给他这样的机会，直接一脚踹飞了他，q口仍旧对准了他。

　　“少啰嗦，放人，否则立刻打爆你的头。”

　　陆至诚狼狈地趴在地上，艰难地翻了个身，嘴里吐着血，却仍旧癫狂地望着云渺。

　　“小渺，你跟我在一起吧，好不好？我是真的喜欢你。”

　　“第一次见到你时，我就喜欢上了你，每天做梦都会梦见你，梦见我们在一起吃饭，一起聊各种书，一起下棋，一起种花，一起逛街……”

　　“你不知道，在梦里，我们生活得有多幸福，有多快乐，你一点儿也不知道。”

　　说着说着，他突然捂着脸哭了起来。

　　在那些梦里，他的病后来慢慢地好了，他变得正常了，是一个真正的男人了，而不是像现在，好几个名医都说他的病更严重了，几乎完全没希望了。

　　他成了个废人，连个男人都算不上的废人！

　　云渺终于明白，这家伙为什么老阴魂不散地追着她了。

　　原来，一切都是梦惹出来的祸。

　　哭了一会，不知道又发什么疯，陆至诚突然爬起来，跪在了云渺面前，甚至还想来抓她的手。

　　“小渺，只要你点头，我立刻带你回京都，那里很繁华，有你们女人喜欢的漂亮衣服，漂亮鞋子，还有进口的化妆口、包包，你想要什么我都给你买，你跟走好不好？”

　　只要他们在一起，只要他们在一起，他就一定会慢慢好起来的，一定会的，他一定会再次变成一个完整的男人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第264章 小弟弟他又在扮乖了（89）免费阅读。https://xs.23sk.com 