    第140章 天泽

    “什么！”

    当焰灵姬在一处隐秘之地找到百越太子天泽，跟他汇报情况的时候，天泽果然一怒！

    此时焰灵姬一身火红衣甲，饰上的蕾丝花纹设计，精致妖媚，高钗配长靴，把她火爆丰满的身材勾画的淋漓尽致。

    焰灵姬眼前的男子, 百越太子天泽，深蓝色的头发，暗红色的眼睛，腰间及面部的蛇纹，看上去，很是诡异，衣着更是奇特, 背后有六根蛇头骨装锁链, 两根盘双臂, 两根盘腰，两跟盘腿部，整个形象冷血残暴！

    而他的身后两人分别是驱尸魔和百毒王。

    他们听到是长安君把无双鬼带走时，同样露出震惊之色。

    百越团队里，只有天泽是宗师修为，其他人都是先天巅峰。

    但是这三人的战力可不弱，甚至他们团战能力不弱于宗师之威！

    天泽握紧双拳，背后铁链咔咔作响，“好一个长安君成蟜，我一定会找你算账！”

    而一旁的百毒王，面容苍老，一个糟老头，听到天泽愤怒的声音，劝解道：

    “殿下，长安君实力强大, 半年前就斩杀赵国庞煖, 以我们现在的实力去找他麻烦, 是自取灭亡, 而我们还有报仇！

    而且在新郑，长安君很可能是我们唯一的友军，不如我们先和长安君合作，先报了大仇！”

    百毒王的话让另一旁的驱尸魔不时点头。

    而焰灵姬同样一脸默然，虽然上次只不过短暂交手，但她已经深知李缘的恐怖，如果李缘真想杀死她，或许一招就可以了！

    “君子报仇，十年不晚！”天泽冷着脸道，“我自然知道这个道理，现在缺少无双鬼，我们的计划要加快了，不然等他们反应过来，就来不及了！”

    “是！”

    焰灵姬和百毒王、驱尸魔同样露出一抹杀机！

    现在是他们狂欢的时刻，杀新郑官员复仇，制造韩国的噩梦！

    “杀！”

    随着百越团队的行动，新郑再次掀起恐慌, 一个个官员死去，韩王震怒！

    而韩非等人还在调查刘意事件, 因为迟迟没有结案, 被姬无夜算计。

    韩王听信姬无夜谗言，把韩非软禁在宫中，而让血衣侯和姬无夜加强兵力禁宵。

    姬无夜的权力再一次加强！

    更利用城中兵力全面搜剿李开，一定要把李开解决了！

    紫兰轩更是成为了姬无夜重点目标，紫女卫庄为了整个紫兰轩的安危，不得不把李开转移，然而整个新郑都在夜幕笼罩下，他们很容易查出紫兰轩的动向，进行追击，而李开隐藏在新郑多年，逃过了追捕却也与紫兰轩的人走散了。

    而紫女等人也为了救出韩非费尽心机，在韩非留下的信息中，张良终于明白了韩非的意思，去找另一个公子，四公子韩宇！

    就在张良去找韩宇解救韩非的时候，李开不知不觉逃到了李缘的府上。

    府上，李缘看着下方跪拜的李开，不得不感叹天意如此！

    “你应该知道本君的身份！”

    “贱民李开拜见长安君！”李开跪拜道。

    李缘见到李开心存死志却又不敢死的模样，便知道李开在担忧弄玉和胡夫人，怕自己牵扯到她们。

    因此想死又不敢死，没有解除她们二人危机之前，他必须活着。

    因为兀鹫不见了！

    没错，虽然他们埋伏了兀鹫，但是还让他逃走了！

    而姬无夜也找不到兀鹫，所以李开就成为了宝藏最重要的线索，如果李开死了，那么胡夫人和弄玉就成为他们的目标。

    李缘盯着李开道：“所以说你是故意找来的！”

    李开双手伏地，继续跪拜道：“没错，现在整个新郑只有长安君您可以救她们了！”

    她们，是指胡夫人和弄玉。

    而李开早就不想活了！

    李缘面无表情道：“本君为何要救她们，你需要付出让本君心动的代价！”

    李开没有意外，抬起头目光坚定道：

    “我可以告诉长安君宝藏的地址在哪！这个世界上只有我知道，另一个知道的人已经死了，就算兀鹫也不清楚！”

    李缘内心点头，是的，兀鹫他确实不知道，兀鹫死之前，李缘已经审问过了！

    “这个很好这个代价已经足够让本君帮助你们了！”

    李开见到李缘答应后，目光一亮“好，只要长安君保证她们安全之后，我就把宝藏地址告诉长安君，只不过长安君你的行动要快，几天之后，我会当着所有人的面，说出宝藏地址！”

    李缘却道：“哦？你这么想死吗？你已经艰苦了十几年，连和她们一天相聚的机会都没有，难道你不想和她们团聚吗？”

    李开目光一怔，立即明白了李缘的意思，原本充满死志的眼神再次燃起希望，泪水直流，目光怔怔看向李缘，跪下去，头磕得嘭嘭响，颤抖道：

    “若长安君能让我一家老小团聚，我这条命就是长安君的！若有需要，万死不辞！”

    “很好，本君自有办法！”

    李缘胸有成竹道：“今夜本君就可以派人护送你离开韩国，前往秦国，你到来秦国之后，会有人接应你，等你安顿好了之后，再亲笔写信给胡夫人，到时候本君再派人神不知鬼不觉的护送胡夫人和弄玉前往秦国，这样你们一家老小就可以团聚了！”

    听到李缘的计划，李开脸色激动，不停的磕头。

    “多谢长安君！”

    “多谢长安君！”

    李缘笑着道：“至于宝藏地址，你可以不急给本君，等你们一家人在秦国团聚了再给也不迟！”

    李缘是真的不太在意那批宝藏，哪怕那里有一个苍龙七宿的秘密。

    只有李开在自己手中，它跑不了！

    现在最关键的是让韩国的浑水更浑！

    神秘消失的兀鹫已经死在自己手中了，而现在唯一知道宝藏地址的李开将再次被自己暗中送走！

    对于一直想要宝藏的姬无夜和血衣侯来说，找不到兀鹫和李开，绝对会把新郑翻个底朝天

    当姬无夜找不到李开的时候，他们的目光会再次对上流沙，认为是流沙隐藏了李开！

    那么他们彼此的战斗将会提前了！

    韩国就更乱了！

    (本章完)

