    唐毅偷偷摸摸，将念念带回御景苑。

    赶在封御琛回来之前，安全进门。

    回家之后，还又跟小丫头串了一遍口供。

    “小小姐，如果封先生回来问你今天去了哪里，你该怎么说呢？”

    念念咬着手指，认真想了想，“要说阿唐带念念出去玩了。”

    唐毅问：“去哪里玩了呢？”

    小丫头说：“去海洋馆了！跟大海豚玩啦！”

    唐毅点点头，“对，就是这样的。”

    小丫头又咬了手指：“阿唐，我们撒谎骗爹地，要是被爹地知道的话，你就完了！”

    唐毅脸色一白，暗暗擦汗。

    教小公主说谎这件事，还真是迫不得已。

    “小小姐，我们只能说这一次谎啊，这是没办法的事，以后不可以这样的。而且，小小姐要是担心我，就千万不能让封先生知道。”

    念念点头，小手拍拍唐毅的肩膀。

    “阿唐别怕，念念不会告诉爹地，这是我们的秘密！”

    唐毅笑笑，放心把念念交给保姆女佣照顾。

    他则心事重重，忧愁的去找陈医生。

    ……

    御景苑的偏厅里。

    陈医生鼻梁上挂着黑框眼镜，正在翻看最近的医学周刊，查找最新的手术资料。

    看到唐毅进来，他继续翻动资料，随口问道。

    “你今天带小小姐去哪里了，怎么这么晚才回来？”

    “我可跟你说，虽然是带小小姐出去玩，也不能让她太累了，心脏负荷太重不好。”

    唐毅一屁股坐在陈医生对面的沙发上。

    烦躁的挠挠头，连连叹气。

    陈医生推了推鼻梁上的眼镜，笑起来。

    “行了，我也没责怪你的意思，就是让你以后注意点，你这么唉声叹气的干什么？”

    唐毅豁然抬头看他，眼神复杂，动了动嘴唇。

    他现在心里憋着一个天大的秘密，不吐不快！

    又没人能诉说，只能来找陈医生。

    可是——

    唐毅又有些纠结，该不该让陈医生知道。

    陈医生心思缜密，观察入微。

    他低头继续翻动周刊，笑笑：“你要是想说什么，就早点开口，要不然就别说了，我其实一点不想知道你的秘密。”

    唐毅一下子趴在桌子上，凑过来。

    “陈医生，你……你知道，我今天带小小姐去哪里了吗？”

    陈医生拿起钢笔记录资料，漫不经心的说。

    “不知道，不过呢……看你现在这神秘兮兮的样子，再加上小小姐回来后也没闹腾，我差不多能猜出来了。

    能让唐毅这么紧张的，还能让小小姐开心，除了跟少夫人有关，陈医生想不出别的。

    唐毅跟小小姐的心思，一个比一个好猜！

    陈医生说：“你偷偷带小小姐，去找少夫人了吧。”

    “嘘，嘘嘘……你小点声啊！”

    唐毅神经紧绷着，急忙制止他。

    陈医生没好气白了他一眼：“你真这么害怕，就该小心谨慎，任何人都别告诉。还有，你自己注意点，以后这样的事情少做，不要被封先生发现了。”

    唐毅撇嘴，“那当然，我还没勇气到不要命的地步。肯定是瞒着封先生的。”

    陈医生说：“你就是想跟我说这个？”

    唐毅摇头：“当然不是，我跟你说……我今天在南城别墅那边，可能发现了一件大秘密！关于少夫人跟祁湛少爷的。”

    “但是，我现在很犹豫，要不要把这个秘密，告诉封先生。”

