    第290章不寻常

    沐辞对苏云说道：“阿姨，这棵树很不寻常，每次轰炸这里它都没事，所以我决定我们暂时留在这里。”

    苏云看着上方参天大树点了点头，她感慨道：“这棵大树已经很多年了，据说已经有上千年了。沐沐，我们要不要进图书馆？那里的空间要大一些，而且很隐蔽。”

    沐辞看了看图书馆的方向微微摇头：‘不了，我时间紧迫，我就在这里处理一下。不过阿姨可以过去看看，这里暂时没事！’

    沐辞说完就把设备放下开始操作起来，苏云见此也没有离开，而是留在沐辞身边帮她留意周边情况。

    这次的轰炸很有问题，专门往森林里轰炸，显然是有目的，难道对方知道自己躲在森林里？

    他们应该不知道，但对方有唐媚媚就很难说了，毕竟她这么恨自己，而且按照她性格，就算背叛全人类，她也不会有什么负罪感。

    地下城三个广场上，现在都炸开锅了，现在地面上陷入一片火海里，那么多的森林就此刻都陷入大火里，他们心疼又惋惜，同时庆幸他们有地下城可以躲避，否则他们现在的下场，估计和那些大树是一样葬身在火海里。

    有不少人在议论，其中就有说到当初建立地下城的想法是多么明智，他们都知道是沐辞提出来的，所以他们对沐辞非常感激，如今他们不但可以有地方躲避外星大军，还可以有很稳定的居住地。

    只要这次度过去，地面上他们还是可以再回去的，到时候他们就有两个地方居住了......

    杜枭和余兴几个人站在一起看着大屏幕，余兴有些担忧道：“我好像记得队长就躲在那个区域，可现所有的森林被毁，不知道队长有没有逃出来？”

    杜枭皱眉低沉道：“队长逃肯定是逃出来了，关键是她有没有受伤？现在又躲在什么地方？”

    “而且我们到现在也不知道队长具体有什么安排？说真的，我们这些大男人躲在地下城被一个小姑娘保护，这种滋味，真他妈不好受。”

    钟博苦笑：“说实话，我真想上去和那些杂碎厮杀，哪怕战死也无所谓，但是真受不了看着他们把我们的家园给毁了。”

    钟博看着大屏幕上的画面，心痛道：“被他们这么一毁，上面的城市还不知道要花多久才能恢复原来的样子。”

    余兴做为副队长，见他们情绪都有些不对，他连忙开口道：“你们冷静一点，还记得队长怎么说了？只要人活着，比什么都重要。”

    “建筑毁了还可以重建，但我们冲动之下上去送死，队长对我们一定会非常失望！”

    “你不要说了，让我冷静一会。”钟博握紧拳头暗暗用力。

    杜枭对余兴说道：“我们还没蠢到跑去送死，只是心里有不甘心，如果我们以前把时间都放在修炼上，现在是不是就可以有一战之力了？”

    余兴摇了摇头：“难，如果没有队长的训练方案，再给我们二十年也不够。”

    这是实话，不是说给你时间就能把实力提高的，这是需要方法和天赋的。

    (本章完)

