    夜已深，景润小区外的一亮红色路虎上，林雪遥遥望着叶辰所在的房间。十二点了，叶辰还没有出来，想来他今晚是不会走了吧？

    相比之下，林雪已经顾不上叶辰正和一个美女共处一室，她更担忧的是那个女人会不会在叶辰放松警惕的时候突然对他出手。张承龙已经排几个最优秀的武警排查过小区附近的情况了，一无所获的他们也不敢近距离监视杨悦。

    所以，现在唯有林雪有正当理由光明正大在小区外监视。还好叶辰所在的楼栋靠近马路，林雪现在的这个位置能清楚看到楼栋的入口和楼上那刚刚熄灯的房间。

    这个夜，一队武警也在几条街外随时待命，只要林雪一声令下，他们会马上过来协助她。但林雪更希望杨悦不要对叶辰出手，领教过杨悦的攻心计后，她真的对叶辰没有多少信心了。

    与此同时，叶辰已经躺在了小卧室的床上，他双眼紧闭，呼吸均匀，如同睡着了一般。这是叶辰在部队中培养的习惯，闭目养神的时候如同睡着了一样，最能放松敌人的警惕。假如有危险来袭，他必然能占到先机。

    部队中培养的耐力也让他在这种黑暗安静的环境下时刻保持着清醒。大概过了一个小时的样子，卧室的门缓慢打开。

    这么急吗？

    叶辰的心中产生了困惑，按理说这个时间绝对不是最佳的出手时间。假如“黑梦”真的了解过他的背景，虽然查不到他曾经的军队背景，但也应该把他定为到武警级别的人才对。

    虽然闭着眼，叶辰却能感觉到一个身影已经进入了卧室，对方没有穿鞋，没有露出丝毫的动静。叶辰没有直接出手，因为那个身影好像进来几步后就停住了，最主要的原因是叶辰的潜意识感受不到丝毫的危机。

    “叶辰？”杨悦的声音很小，根本没有叫醒叶辰的意思，更像是在试探叶辰有没有熟睡。

    而这个看似是在为击杀做准备的动作却让叶辰彻底放松了警惕，林乱的身边一定都是些高端的杀手，而高端杀手是不会蠢到先试试你有没有熟睡的。

    杨悦已经坐到了床边，她又轻声说：“傻子，你就这么放心我吗？万一我想杀了你呢？”

    傻子……多么熟悉的称呼，这个称呼最早是李美尤给他的，如今又有一个女人这样叫他……

    杨悦躺在了叶辰的身边，她缓缓掀起了叶辰的身上的毯子，整个人一点一点钻了进去。当叶辰的胳膊感受一股柔软的感觉时他心中暗叫一声：这他么哪是没有穿鞋，连衣服都没穿啊！

    叶辰知道如果这个时候他还醒不过来的话肯定会让杨悦起疑的，他故意身子猛然一震，刚坐起来要做出反击动作时就听到了杨悦的声音。

    “是我！”

    戏终究是要演的，可透过窗外微弱的月光，叶辰还是能看到杨悦光着的上身。虽然已经不是第一次见了，但还是让叶辰失了神。

    杨悦勾住叶辰的脖子让他再次躺下，她把头枕在了叶辰的胸膛上，幽幽地说：“你如果想做什么就做吧！如果不想，就让我这样在你身边睡一夜吧！”

    “你这又是何苦呢？”叶辰的呼吸加快了不少，要是说他没有动邪念肯定是不可能的。要不是已经确定了杨悦是“黑梦”的人还是个催眠高手，叶辰还真的想放纵一把。

    “你又是何苦呢？”杨悦却带着一丝抱怨反问道，她的手指在叶辰的胸口上来回滑动，“你明明已经有了反应，为什么就不能把我要了呢？”

    是催眠！叶辰能感觉到杨悦的手指是有规律的，而且的语言中带着一种难以抵抗的诱惑感。这才是她的目的吧？先催眠我放松警惕，在那个的时候再下手？这个人也太小心翼翼了吧？

    就在叶辰犹豫要不要假装中招时杨悦的手指却不再滑动了，她在叶辰的胸口轻轻地吻了一下，带着些许失落说：“看来你对我真的不感兴趣啊！”

    失落的缘由是杨悦刚刚试图催眠叶辰，更确切的说是想给叶辰一个心理暗示。她相信如果叶辰在心中真的贪恋她的身体，一定会直接要了她的。可叶辰只是犹豫了一下，根本没有任何动作。

    杨悦是不知道叶辰接受过什么抗催眠训练，她只会以为叶辰真的是一个正人君子，不会这么轻易和一个女人发生关系。但杨悦更不知道的是，他催眠叶辰到底是为了寻找机会击杀他还是仅仅只为了在他的记忆中留下不可磨灭的一笔。

    “你……”停了很久，杨悦忽然开口说，“你睡得太死了，万一有坏人要害你怎么办呢？”

    回应杨悦的却是叶辰均匀的呼吸声，不是叶辰不想回答，是他都不知道他现在该怎么面对杨悦。杨悦现在的种种行为都没有显露出任何伤害他的意思，尤其刚才关心他的那句话，分明就是提醒他啊！

    这时，叶辰的手机短信声忽然响起，短信声和其他的不一样，叶辰记得这个声音是他为叶馨特意设置的。这么晚了，叶馨给他发信息一定是有重要的事，叶辰也相信叶辰不会说出暴露他的话，所以又装出一副被吵醒的样子打了个哈欠。

    拿起枕边的手机放在面前，在一旁杨悦的注视下叶辰直接就将手机解锁了。

    ……

    十分钟前，馨夜酒吧后的巷子中，叶馨向往常一样在酒吧打样后走这条近路回家。叶馨可比任何人都放心叶辰，韩曼和韩老爷子都曾经说过，这个世界上只要叶辰不想死，那么就没人能要了他的命。

    凌晨一点的后巷十分的安静，微弱的路灯下，破旧不堪的小路倒别有一番滋味。不过叶馨已经习惯了这番景象，没有任何留恋的意思，径直向尽头走去。

    走到巷子中部的时候叶馨突然停下了脚步，她的眉头紧皱，原本随意挎着的皮包已经被她斜挎在胸前。

    巷子的入口和尽头各出现了两个人，四人同时向中间的叶馨走去。叶馨轻叹了口气，从她的包中拿出了一直女士香烟放进了嘴里。

    见叶馨从容地点烟，领头的大龙心中产生了警惕。这次来的四人虽然不是“黑梦”中的精英，但也都是退役的雇佣兵，他们对于危机也是有一定的预知能力的。一开始大龙听到目标是个女人，他还觉得林乱派他们四人来有些大材小用，可看着叶馨满脸的笑容，他的心里却开始觉得这个任务没那么简单。

    “叶馨小姐，我们老板想见见你，希望你配合一点，要不然伤到你我们也怕不好交代。”另一边过来的两人中一个身材高大足有两米的壮汉开口说道，他虽然是大龙的手下，但是在雇佣兵圈子里却比大龙出名的要多。此人代号黑猪，手上有着几十条人命。

    叶馨吐出一口白雾，她的目光直接落在了大龙的身上，微笑着说：“我总要知道你们老板是谁吧？要不然我可不敢接受。”

    正在大龙诧异叶馨是如何看出他是领头人时，另一边的黑猪说：“‘黑梦’林乱林先生。”黑猪的声音很平淡，因为在他的眼里叶馨已经是囊中之物了，他也知道林乱一定会要了叶馨的性命，所以他说话时根本没有任何顾忌。

    “哦？”叶馨侧身看向黑猪，她可不介意黑猪能多透漏些林乱的信息，“你们‘黑梦’不是来找叶辰麻烦的吗？为什么要跟我扯上关系呢？”

