    “你七岁的时候被蛇咬过对吗？”

    “对对对！是一条花铃蛇，吓死我了。”

    “你十岁时从山上摔下来过，而且受了挺重的伤。”

    “天哪！这都能算出来吗？”林诗蕴一双眼睛闪闪发亮，但很快就感觉到背后有另一双眼睛正死死盯着她。

    “咳！”轻咳一声，林诗蕴重新端坐好说道：“我以前也遇到过卦师，但他们算出来的东西总是模棱两可，完全不像你的这么详细。”

    收起铜钱，江北然微笑道：“既然你信了我，那我便帮你算算你的命格如何？”

    “好好好，大师快帮我算算。”林诗蕴连连点头道。

    “在人出生的那一刻起，你便有了一组生命灵数，也就是卦象中所说的四柱八字。”

    江北然说着拿出纸和笔在上面写下了四个字。

    【杀印相生】

    “不同时辰出生的人命运必然不同，虽然八字只是八个字，但却能分出命格的高低贵贱，在你的八字中，最明显的格局便是杀印相生。”

    “杀印相生……”

    林诗蕴咀嚼了一下这四个字，感觉有些神奇。

    从前她并不怎么相信算命卜卦这些，因为她认识的大人物太多，但却没听他们说过什么特别准的大师。

    而被大人物否定的东西，自然也无法引起林诗蕴的兴趣。

    但江北然刚才算的实在太准了，而且这些都是她小时候的糗事，知道的人很少，林榆雁那时候更是压根没出生，所以根本不可能知道。

    所以江北然在算出这些后，林诗蕴第一次对算命这件事情产生了兴趣。

    将写着【杀印相生】四个字的宣纸转向林诗蕴这一边，江北然继续说道：“在八字命局中，日柱天干代表的是命主自身，称之为日元。”

    “日柱是什么？天干又是什么？”林诗蕴好奇的问道。

    江北然听完拿出一个八卦盘，指着当中的阴阳符号道：“阴阳为万物之基本，万事万物皆可分出阴阳，如阴为月亮、黑暗、地、夜、女、柔、静、泄、耗、偶数等等。”

    “阳则为太阳、光明、天、昼、男、刚、强、旺、动、生、克、奇数等等。”

    “而阴阳之理也不是一成不变的，阴中也包含着阳，阳中也包含着阴，当事物发展到极端之时，便会两极反转，也就是所谓的阳极必阴，阴极必阳。”

    看着林诗蕴有些莫名的眼神，江北然解释道：“既然你对算命一术感兴趣，我自然要从最基本的说起，当然，如果你没兴趣的话，我也可以直接告诉你结果。”

    “感兴趣！感兴趣！请大师为我解惑。”林诗蕴又是一个劲的点头。

    “好。”

    紧接着江北然给林诗蕴讲述了一遍何为五行、何为十天干、何为十二地支、何为相生、何为相克等等。

    而平时一扯到学习就头疼的林诗蕴这次却是越听越精神，脸上时不时露出一种向往的表情。

    “原来命理一说有这么多道道……大师，您真厉害。”林诗蕴万分崇拜的说道。

    见林诗蕴理解了这些，江北然继续解释道：“你的命格为日元，那么与日元阴阳属性相同，五行会克制日元的天干就被称为七杀，而与日元阴阳相异，五行生日元的天干则成为印绶，举个例子来说，如果你的八字中七杀太重，克身不利，就需要印绶来引通，化杀生身，使命局达到平衡，那么就达到了杀印相生的目的。”

    “这就是所谓的命中缺火的说法吗？”

    “可以这么说。”江北然点点头，接着继续说道：“现在先来看看你的八字。”

    江北然说着又在纸上写下【庚午】【辛巳】【己丑】【乙丑】八个大字。

    “所谓命中七煞坐，犹如卧虎眠，七杀在命理上代表着耿直、霸气、刚正，但同时也代表着脾气火暴，凡事缺乏耐性。”

    “对对对！这就是我！就是我！”

    看着林诗蕴那拍案叫绝的样子，江北然忍不住回忆起了当年班级里讨论星座的女生，简直一毛一样。

    ‘你的八字中七杀星过于强旺，日元衰落时，便会被七杀克制，从而出现对命主不利的因素……’

    不等江北然说完，林诗蕴就紧张道：“啊！？那该怎么办，还请先生教我！”

    “我刚才已经说过，若是七杀太重，就需有印绶来平衡你的命局，从而化泄七杀的量，同时生助日元，正所谓官生印，印生身，富贵双全。杀不离印，印不离杀，杀印相生，功名显达。”

    “像你这样八字中有杀印相生格局的人，做事杀伐果断，一旦平衡了命局，便可立天命，成大业，这也是林小姐你一直想要的吧？”

    ‘立天命，成大业……立天命，成大业……’

    这六个字在林诗蕴脑中不断循环播放，让她感觉脑瓜子嗡嗡的。

    她为什么一直在找福地洞天？为的不就是一飞冲天吗！她也不想在家里当个小废物，她也有梦想，也有目标，但没有人理解她，父亲也好，哥哥也好，弟弟也好，甚至连家中的小辈也好，都把她当做一个贪玩的人，整天无所事事，游手好闲。

    然而今天终于有人看透了她表面的伪装，明白了她内心最深处的想法。

    内心激动无比的林诗蕴也不知道该怎么表达自己的情绪，索性站起来给江北然鞠了一躬。

    “大师，求您为我解惑，我该如何才能得到我的印绶来达到命局平衡？”

    “平衡可不是得到什么，或是做上一两件事就可以达成的，所谓有杀无印少文采，有印无杀少威风，杀印相生乃是谋略与武功的结合，很多七杀生印者都是经纶济世之才，但杀印相生只是一种十分笼统的说法，具体的八字格局还分很多情况。”

    “先生可否再教我一些？”

    “七杀格带印，处于同一个地支，即七杀和印绶同根透出天干者为最佳格局，但我只是帮你算命，也就是只能告诉你的命格而已，至于想改变格局，那可是逆天而为，需付出巨大代价。”

    “需要什么代价？先生尽管开口，我什么都可以给！”

    看着林诗蕴狂热的样子，江北然可以确定她现在绝对已经算是狂热的宗教份子，自己只要稍微再调教一下，估计想让她干什么就能让她干什么。

    “好，既然你这么说了，我就给你开出两个条件，若是你能办到，我便破例为你改一次命格。”

    “多谢大师！”林诗蕴直接跪在地上喊道。

    “不必如此，那么现在你记好了，我需要两样东西，一为两仪秘羽，二为皇蛊，两者缺一不可。”

    见这次自己说出两仪秘羽和皇蛊时系统没有跳出任何选项，江北然猜测自己应该是已经镇住了林诗蕴，现在放她回去应该也不会再有什么麻烦。

    另一边，林诗蕴听到江北然报出的两样东西后陷入了沉思，但很快便点头道：“请大师放心！我就算倾其所有，也一定会为大师把这两样东西带来。”

    “是为你自己。”江北然笑道。

    “对！是我失言，还请大师原谅。”林诗蕴惶恐的说道。

    看着林诗蕴诚惶诚恐的样子，江北然突然发现算命的确算是一门震慑人心的好专业，而且作为特殊属性点，卜卦在这个世界完全属于超能力一般的存在，是玄门十六艺中都不曾包括的，B格之高，就算是对一些高位之人应该也有着不小的震慑力。

    接下来的一段时间里，林诗蕴对江北然的态度明显恭敬了许多，如果说之前只是因为害怕江北然所以才听他的话，那么现在就完全是因为崇拜而听话了，要不是怕自己侄女突然暴走，她绝对直接就上去给江北然按腰捶背了。

    而已经执行完所有计划的江北然就显的有些百无聊赖，除了每天用天眼阵了解一下上面的斗争外，就是照顾一下花花草草。

    在吃完一顿晚膳后，林诗蕴刚准备端起碗去洗洗，就看到江北然突然从乾坤戒中掏出了一个巨大的木板，上面画着些花花绿绿的东西。

    “这是何物？”林诗蕴好奇问道。

    “一种赌博的方式，叫做模拟江湖，要不要玩两把？”

    有了模拟江湖，洞穴中的日子终于不再这么无聊，而且不知道是不是因为洞内充斥着木灵气的原因，江北然总觉得自己雕刻出来的人物棋子特别有灵气，甚至有时候会觉它们好像活了过来。

    这一天，江北然掷出了一个六，刚要去拿自己的姜子牙，就看到姜子牙竟然自己朝前面走了六步。

    ‘这……’

    江北然有些懵，他对木灵气的了解也不多，只知道它的属性是生命与成长，但生命的意思竟然是赋予生命吗？

    林诗蕴也被突然自己动起来的雕塑吓了一跳，她歪着头跟姜子牙对视了一眼，发现姜子牙竟然冲着她微笑了一下。

    “大、大、大……大师！它笑了！它笑了！”林诗蕴指着姜子牙喊道。

    江北然听罢伸手抓向姜子牙，发现它的触感也发生了一定变化。

    姜子牙是当初江北然用归心宗后山的一块灵木所雕刻，摸起来应该是手感粗糙，且硬邦邦的。

    但这会儿江北然竟觉得姜子牙的身躯有些柔软。

    ‘五行灵脉……也许比我想象中的更要强大。’

    但江北然无法理解的是，他拿出这么多天材地宝放在洞穴里都没开启灵智，为什么偏偏这个雕塑就有了。

    ‘难道就因为它雕的像人？’

    思来想去，江北然脑中突然冒出了一个想法，因为在下棋时他的确是有把姜子牙当成了他的替身，也许无意间精神力就影响到了它，从而让它像法宝那般产生了灵智。

    ‘法宝……对啊！’

    江北然突然明白木灵气最大的作用了，既然它能让一个雕塑都开启灵智，那要是换成那些极品或者绝品的法器来，岂不是轻轻松松就能产生器灵？

    说干就干，江北然直接站起身走到了洞穴的一角。

    因为从没有过对身外物的需求，所以江北然并没有随身携带武器铠甲之类的，但只要有材料，就没有他打不出来的东西。

    铁匠炉、风箱、铁锭、大锤……

    一系列打铁所需的工具很快被动手能力极强的江北然制作了出来，之后的锻造也是非常顺利，首先他自己就随身带着各种材料，二来就算是真缺了什么，也能用如意签筒补上。

    “如意、如意、随我心意……”

    签子爆出一阵紫光后，变成了一块无量冥石出现在江北然手中。

    ‘看来不是错觉……材料的品质变的更好了。’

    自从将如意签筒放在阵眼上充分吸收木灵气开始，江北然就觉得如意签筒的光泽一天比一天明亮，而且变出来的材料也越发不同寻常起来。

    可惜江北然并不知道这如意签筒是怎么被制作出来的，不然也许能借着这股木灵气让它完成一次升级，一跃成为玄级法宝也不是没有可能。

    “噹！”“噹！““噹！”

    清脆的金属碰撞声后，江北然赤裸着上身又打出了一对蝴蝶双刀，至于为啥脱衣服，倒不是因为热，而是他用的火温度太高，穿着衣服总感觉会闻到一股烧焦的味道。

    “吸溜……”

    看着江北然完美的身材，林诗蕴忍不住吞了口口水。

    ‘世界上怎么会有这样的人……竟连一处缺点都找不到。’

    “姑姑~要是你再这么看师兄，我可要走出这圈子了。”

    听着身后仿佛从九幽地狱中传出来的低语，林诗蕴强行移开眼神道：“我是在看大师打造的武器呢，你想什么呢。”

    “姑姑在看什么自己心里明白，不过师兄如此完美，让姑姑别看也实在有些强人所难，不如……”

    林榆雁说着身上又爆发出了一股煞气，但这股煞气刚出来，林榆雁就看到了师兄看向自己的凌厉眼神。

    慌张之间，林榆雁连忙压制住自己的情感，让煞气散去，同时继续用痴迷的眼神看向师兄，就仿佛刚才什么都没发生过一样。

    ‘这丫头……刚才绝对在想什么可怕的事情吧，看来得抽空给她立立规矩，让她知道一下什么叫做尊敬长辈了。’

    林诗蕴想完又看向了江北然。

    ‘我就是单纯的欣赏一下嘛，嗯，就是欣赏，那小丫头真爱乱吃醋。’

