
　　六年后，武魂殿内某处居所。

　　六岁的凌白穿着一身精致的白色劲装，背后悬挂黑色披风，胸前正中心的位置，写着一个拳头大小的金色魂字。

　　这是武魂殿直属人员的标准装扮，左胸上戴有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上刻画一柄锋锐的长剑。

　　对武魂殿熟悉的人都知道，长剑代表这位武魂殿之人是一名战魂师，长剑的数量则代表魂师的等级。

　　魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗，斗罗大陆一共分为十个等级。

　　今天是凌白觉醒武魂的日子，因此他第一次穿上魂士级的武魂殿制服。

　　“小白，你收拾好了没有。”

　　门外传来一声清脆的女声呼唤，她的声音颇有特色，如春风拂过柳条，沙沙作响，却又蕴涵一股抑制不住的一股柔与媚。

　　“凌白你赶紧的，娜娜都在外面等你半个时辰了，再不出来我可踹门了！”

　　女子声音落下后，再度响起一道有些不耐烦的雄浑男声。

　　“急什么，再等会儿！”

　　男子不耐烦，凌白更不耐烦，明明是他觉醒武魂，结果一大早这几个货就跑到他的住所来烦他。

　　至于踹门，让那小子试试，看比比东不把他皮给扒了。

　　“哎呦呵，你俩别拦我啊，谁拦我跟谁急，今天我必须给他点颜色看……诶我去，你俩怎么不拦着我点。”

　　“呵呵，你要是真敢踹凌白的房门，明天你人就没了。”

　　第三道声音响起，听起来比较阴柔，但还能分辨出是个男子。

　　“邪月你太不是兄弟了，娜娜你快安慰我一下！”

　　忽略门外吵吵闹闹的三朵奇葩，凌白仔细打量一番镜子中的自己，默默感叹一声“不愧是我”之后，转身推开大门。

　　门前站着两男一女三人，左边的男子名为焱，一头火红色长发披在身后，一双眸子也是相同的火红，面容刚硬，极具线条感，身材雄壮的像是一头雄狮，只是此时的他正向中间的女子求安慰，略微有些破坏气质。

　　右边的男子名为邪月，身材高大修长，肤色白皙的如同女子一般，周身透着一股邪异气息，阴柔的脸上写满了对焱的嫌弃。

　　中间站着的女子名为胡列娜，与邪月有几分相似的俏脸之上混合一股妖媚之感，留着一头刚刚及肩的金发，肌肤透着一股淡淡的粉红色，煞是美丽，一双凤眸潋滟，夺魂摄魄荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。

　　他们三个都穿着与凌白相同的武魂殿制服，但徽章之上四柄长剑交错，代表着他们的魂尊等级。

　　十二岁，魂尊，这就是武魂殿年轻一代的领军人，被称为黄金一代。

　　凌白一出来，等待已久的胡列娜目光一亮，三步并作两步的走到他身前，明眸善睐笑得像一只美艳的狐狸，说道：

　　“小白你今天真好看，走吧，姐姐带你去武魂觉醒。”

　　说完，就想牵起凌白的手。

　　而凌白也没有拒绝，任凭胡列娜抓住他的手，俗话说得好，除非某方面有问题，否则谁会拒绝一个颜值身材双双爆表的美女亲近呢？

　　不过一说到身材凌白就想吐槽：斗罗大陆上的人类怎么发育如此不科学？

　　在华夏，十二岁估计也就小学毕业的年纪，回想起当年毛都没长齐的小伙伴，再看看身边这位身材玲珑有致，甚至比成年人都成年人的妖娆美女，凌白不禁倒吸一口凉气：

　　魂力牌催化剂，竟恐怖如斯！

　　十二岁成亲什么的完全可以啊！

　　对邪月和焱打了个招呼后凌白便向前走去，胡列娜笑意盈盈的走在凌白身旁，让之前求安慰的焱好生羡慕。

　　“走了，二傻子。”

　　邪月拍了拍静止不动思考人生的焱，无语道。

　　类似的一幕这六年来已经不知道发生了多少次，自从胡列娜见到凌白的第一面起，就非常喜欢这个小孩子，只要一有空闲就来找他玩耍。

　　对此，邪月不仅没有阻止，反倒有些欣喜，因为凌白乃是当代教皇养子，在武魂殿拥有非同一般的高贵地位，与他关系亲近对未来只有益处，所以连邪月本人都借此主动与凌白交好。

　　一根筋的焱则是追寻胡列娜的脚步，一来二去的就跟凌白熟悉了起来，别看彼此嫌弃，其实关系相当不错，若不然三人也不会一大早的聚在一起，陪着凌白去觉醒武魂。天籁小说网

　　走在最前面的凌白心态平和，他并不担心武魂觉醒的品质，毕竟此时的他拥有噬魔血脉，而且来到武魂殿后他与系统对于青沧剑消失的事情再度交流了一番，武魂是什么如今他心里大概有数。

　　片刻后，四人走至一座建在半山腰，表面覆盖着金色涂料在阳光的照射下烁烁放光，气势恢宏的立柱式穹顶建筑。

　　胡列娜右手搭在胸前，朝着那座建筑弯腰行礼，一脸虔诚的神情，邪月和焱也是同样的动作，脸上的表情几乎一模一样。

　　教皇殿，斗罗大陆上最宏伟的建筑。

　　凌白站在一旁默不作声，黄金一代在对教皇表示敬意，而对于他来说，比比东六年来扮演了类似母亲的角色，有些礼节他可以免去。

　　目光一转，他望向山顶上那座建筑规模只有教皇殿的三分之一，却与其类似的立柱式穹顶建筑。

　　斗罗殿。

　　唯一一座比教皇殿位置更高的建筑，武魂殿最高等级的存在。

　　教皇殿只代表教皇和长老，斗罗殿才是魂师心目中至高无上的圣地。

　　“呵，斗罗殿。”

　　凌白嘴角勾勒出一抹不屑的笑容。

　　比比东过得并不像表面那般光鲜亮丽，以大供奉千道流为首的斗罗殿七大供奉六年来给她添了不少麻烦。

　　当年她击杀前任教皇千寻疾之事做的还是不够干净啊……

　　但今天起，我也拥有武魂了。

　　凌白眸中掠过一道寒芒，缓步踏入教皇殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第十二章 匆匆六年，黄金一代免费阅读。https://xs.23sk.com 