    堂堂武尊，九机山的长老。

    如今任人宰割！别说邱谷了，在附近的众多武者，此刻也张大着嘴巴，什么话都说不出来。

    “杀了。”

    周泽淡漠道。

    现在与这九机山已经彻底撕破了脸，杀一个是杀，两个是杀，三个一样是杀。

    没有区别！“别，别这样……”邱谷早已没了刚开始的傲气，浑身哆嗦着道。

    他可是武尊，血脉又强，还有着尊贵的身份。

    换作是谁，又能坦然赴死？

    “不管是华风还是张巍，以往的事，都是误会，绝不追究。”

    邱谷连忙说道。

    求生欲极强。

    周泽笑了。

    “那带人杀入我天都学院，甚至逼我师父自爆血魂，也既往不咎了？”

    这个邱谷似乎觉得他才是受害者。

    无论是华风还是张巍，莫不是自己作死。

    打着寻仇的名义，不分青红皂白杀入这里，实在很有意思。

    “是我不对，我认错。”

    邱谷咬着牙。

    虽然憋屈。

    但相较于自己的性命，他也顾不得什么脸面不脸面的了。

    “如果认错有用的话，那还要实力做什么？”

    周泽心中冷意，不曾退却。

    在见到陆天辰即将自爆那一刻。

    这个邱谷就已经在他心里被判了死刑！邱谷还想在说什么。

    “上路吧！”

    凰秋却淡淡道。

    对于周泽的命令，它可不会有丝毫的违抗。

    “咻！”

    双翅一振。

    宽大的羽翼，一根尾端闪烁着金光的羽毛脱离而出。

    化作流光，宛若利箭，直接朝着邱谷的眉心激射而去！“这个邱谷完了。”

    远处。

    一座高楼之上。

    一行人屹立。

    将这里所发生的事情一切看在眼里。

    “真没想到，此人便是周泽。”

    一位老者轻抚着白须，也有些意外道。

    “更让人意外的是这只凤凰妖帝。”

    青袍男子摇了摇头，道：“看起来，这个周泽应该是与其签订了主仆契约。”

    是的。

    这正是周泽此前在城门口遇到的，来自万通商会的一行人。

    杨震、杨绿萝等人。

    周泽进城之后，他们也紧跟着进来了。

    目睹了适才这里发生的一切。

    “这只凤凰，堂堂妖帝，为何会与其签订主仆契约？”

    杨绿萝一脸不解。

    俏脸之上的羡慕，也掩饰不住。

    这可是妖帝，而且还是一只凤凰啊！这放在朱雀域的那些宗门势力，都是最高层的存在。

    如今却成为了这个周泽的手下。

    “这就是我之前跟你说的，不要小看任何一个对手，这个周泽，看来神秘的很呐。”

    杨震面色有些凝重。

    很显然，这个周泽的来历，必然不凡。

    什么南风国，什么天都学院，这不过是最表面的东西。

    这周泽，背后绝对有一位绝世强者，甚至是什么神秘而强大的势力。

    “会长是说？”

    陈老似乎想到了什么，目光一动。

    杨震点头。

    “世人都说一门三山五王朝，就是朱雀域最强大的九大势力，似乎忘了，那些存在了千万年的远古势力。”

    杨震缓缓开口。

    “会长的意思是，这周泽乃是来自于剑宗、摘星阁等远古宗门？”

    陈老明白过来。

    他与杨震都知道，在朱雀域，真正让他们这些强者忌惮的，恐非那九大势力。

    那些远古势力，才是真正恐怖的存在。

    只是太多年过去了，这些宗门也低调的很，才被世人所遗忘。

    “除了那些宗门，我实在想象不到，还有什么地方，能培养出这等天才，甚至让一位妖帝都俯首听命。”

    杨震也苦笑了起来。

    就算是他，提到这些宗门之时，神色都是有着浓浓的敬畏。

    “父亲，陈老，你们说的话，我怎么有点听不懂？”

    杨绿萝却有些疑惑。

    “听不懂没关系，记住我说的话就可以了，以后绝对不要去招惹这个周泽。”

    杨震十分郑重道。

    “哦。”

    杨绿萝点了点头。

    只是心中还是没有太在意。

    说到底，这个周泽也不过靠着这凤凰妖帝。

    他终究只是一位武皇而已。

    “想要我的命，你也别想好过！”

    另一边。

    邱谷也察觉到了，这个周泽这是铁了心要他的命。

    神色也再次变得狰狞。

    “嘭！”

    他那原本就庞大，甚至臃肿的身体，接着又涨大了不少。

    竟没有理会破空而来的凤凰翎，身形一动，裹挟着恐怖的气息，直奔周泽而来。

    所过之处，尘土飞扬，一片狼藉！看这架势，显然是打算拉着周泽一起陪葬！“主人！”

    凰秋一惊。

    正欲将其拦下。

    周泽却摆了摆手。

    一旁的众人见到这幕，不由讶异。

    周泽这是打算直面邱谷？

    他哪来的底气？

    周泽没有说话，只是缓缓的伸出了一只手。

    一种古老而可怕的气息，在他的手上，缓缓升腾。

    “老夫要你，为你的狂妄无知，付出代价！”

    邱谷双目血红，凶戾的气息扑面而来。

    周泽却依旧古井无波，嘴唇微动。

    “寂灭之手。”

    四字落下。

    “嗡！”

    空间震颤。

    如同火山喷发的恐怖力量，随之倾泻而出。

    一只古老的大手，从虚空之中探出，直接与凶狠而来的邱谷的身体，碰撞在了一起！“轰！”

    可怕的气浪，席卷开来。

    刺耳的音爆，连绵不绝。

    一些距离较近的武者，更是被这恐怖的气浪，直接轰飞了出去。

    而那邱谷，在触碰到那只大手之后，也宛若撞上了一座大山。

    原本横冲直撞，仿佛能够碾压一切的势头，也被直接阻挡了下来。

    “给我破！”

    邱谷怒声咆哮。

    周身漆黑的光芒大盛。

    “哼！”

    一声闷哼。

    周泽浑身一震。

    一口鲜血，喷吐而出。

    虽然都是武尊，可这邱谷明显比华风要强不少。

    周泽强行压住了体内已经翻腾的气血，伸出的右手，猛地一握。

    “嘭！”

    半空之中，那只大手也猛地颤动了起来。

    最后竟是直接炸裂开来！邱谷眼中露出一丝不可置信。

    他立刻想要逃！但散落开来的血脉之力，如同一座囚牢，直接将其笼罩了起来。

    “噗！”

    那根凤凰翎，也带着一阵刺耳的破空声，来到了他的面前。

    

