    凭借诸多道印带来的加持，佛子终于找到了全部的道印。

    他已经锁定那片大地，明白最后的十一道道印，就隐藏在那片大地中。

    只要前去获取到手，那么按照天命之战的规则，两千八百道道印全部被人得到后，天命之战的大决战会开启，天命台出世，所有参战者被挪移到天命台，彼此相互杀伐，互相掠夺，争夺天命台中存在的最后二百道道印。

    三千道印圆满，瞬间塑造天帝大位，第十天帝将彻底诞生。

    “我……不甘心啊！”

    看着佛子动身而去，一尊参战者不甘心地开口。

    “我叶云飞，本是应运而生的天才，天赋强横，底蕴无双，哪怕面对彼岸的妖孽也丝毫不弱，原本有机会进行最后的角逐，若能在天命战场更进一步，当可比肩佛子，和他正面交锋，可时不我待，我已经没有时间崛起了。”

    又一尊参战者开口，这是一个属于起源之地的妖孽，叫做叶云飞，是起源之地应运而生的天才。

    “我冷慕枫，本是一劫天帝，强行斩掉境界，跌落大帝领域，就是为了在此次起源之地天命之战中脱颖而出，重新成就天帝之身，一举超越昔日，打破桎梏，登天而上，此生甚至有希望迈入九劫天帝领域，我也不甘心，只差一步，我只需要再蜕变一步，同样能比肩佛子，拥有和他一战，争夺道印的机会。”

    又有一尊高手不甘而怒吼，这又是一个真正的天帝斩掉境界而降临的存在，本身非常强横与可怕，有机会成为起源之地第十天帝，但现在同样没有了机会。

    各种天才，各种妖孽，各种旷古烁今的存在，包括一些昔日时代的无敌强者，尘封多年而出世，想要争夺这一个逆天的机会。

    甚至，还有狱天子、帝天这种获取了魔族和妖族顶级传承的高手，包括诸天时空中降临起源之地，偷渡战场之中的一些大魔尊、大妖尊，还有什么邪族的高手，冥族的高手……。

    整片战场中各种旷古烁今的强者都出现了，全部显现出了身份，显现出了底蕴，终于不再隐藏。

    但所有人，都感受到了绝望。

    佛子亲手横扫战场，让天命之战提前到了最后的大决战，打破他们对未来的种种期待和希望。

    比肩天帝的佛子，谁能与之一战？

    天命台中大决战，佛子当横扫一切，以一己之力汇聚三千道印。

    其他人，不是天赋不够，不是底蕴不够，并非无法比肩佛子，是真的只差一步，就差了那么一点点气运。

    如果率先超脱的不是佛子，而是他们之中的一人，比如仙王殿的紫琼，她将也同样能够横扫战场。

    一切，令人绝望。

    一切，终于到了最后的时刻。

    所有人都在等待，无奈的等待。

    等待那天命台的出现。

    一刻钟过去、一个时辰过去、一天一夜过去。

    所有人突然色变。

    “怎么回事？”

    诸多高手，全部汇聚在七大禁地之一的天帝崖之上，彼此面面相觑。

    过去了这么久，佛子为何还不出现？

    “发生了什么？”

    各种强者彼此对视，惊疑不定。

    “啊……！”

    一道怒吼之声，响彻天地，震动战场。

    天帝崖中所有人同时看向天命战场的东北部。

    “佛子？”

    众人眼瞳爆睁。

    佛子怎么了，为何如此愤怒？

    “为什么？”

    “最后的十道道印，为何已经消失？”

    天命战场东北部大地中，佛子站在大地中央，眸光穿透天地乾坤，仰天怒吼，似乎在质问苍天。

    在此地，他的确得到了道印。

    但并不是想象中的十一道道印，而是只得到了一道。

    现在，他手中的道印已经达到了两千七百九十道。

    按照天命战场的规则，两千八百道道印全部出世，才能够让天命台出现，让大决战来临。

    只差最后的十道道印，凑齐之后，便可开启大决战。

    但是，那十道道印消失了，彻彻底底的消失，感应不到任何踪迹。

    无论佛子如何努力去感应，都感应不到任何蛛丝马迹。

    “我已得到这么多道印，最后的十道道印不管未曾出世，还是被他人得到，皆可被我感应到，为何现在我找不到任何的方向，究竟发生了什么？”

    佛子自言自语，声音沉冷到极致，强行压制着内心的烦躁和怒火。

    这就如同一座史无前例的宝藏摆在面前，只差一寸的距离便可触摸到宝藏，便可踏入宝藏之中获取一切。

    但就这一寸的距离，变成了天堑。

    谁能够忍受，谁能够静得下心来？

    佛子很清楚一点：迟则生变！

    如果不能够尽快开启大决战，接下来纳兰蓉、紫琼以及其他一些可怕的存在如果全部超脱，更进一步，那就会在天命战场中出现真正能够和他争锋的高手。

    到那个时候，能否横扫战场，鼎定乾坤，就算是强大如佛子也没有绝对的把握。

    越想，越着急！

    越想，越烦躁！

    越想，越愤怒！

    又过三日。

    佛子如同无头的苍蝇一般，在天命战场中不断穿梭，不断寻找。

    在诸多参战者的眼中，佛子如变成了一尊魔佛，一尊疯佛。

    是的，此人几乎要疯狂了。

    几日前就该开启的大决战，到现在未曾开启，那最后的十道道印依旧没有出现的苗头。

    到底是哪儿出了问题，不止佛子不知道，其他参战者同样一脸迷茫。

    “冥冥中，自有定数！”

    “佛子踏入天命战场的路太顺了，所谓极盛而衰，乐极生悲，这便是报应，或许，我还有机会！”

    天帝崖上方，叶云飞原本绝望的双目中突然爆发出璀璨的亮光，瞬息刹那，叶云飞踏天而起，化作一道流光，似乎前去悟道。

    其他各种高手，看到叶云飞的举动，同样纷纷想通了一切，四散而出，前去悟道。

    纵然那些战力不够之人，也都前去了各种特殊之地，尽可能抓住最后的机会，寻找不同的机缘。

    没有人知道，就在这同一时间，无尽深渊中，走出了叶寒的身影……。

