    当陈安睁开眼睛，打着哈欠坐起身子的时候，他看着窗外昏黄的天空，愣了愣。

    “几点了...”

    看了眼床头的手机，已经是第二天的下午六点了。

    “我竟然睡了这么久？”

    陈安自言自语着，随后摇头苦笑。

    “真是之前太累了。”

    转头看向床头的小笑笑和小哭哭，他们身上破旧的痕迹似乎愈合了一些，玻璃般的红眸子里，也有了一些诡异的气息。

    “你们怎么样啦？”

    陈安摸了摸笑面兔和哭面兔的耳朵。

    “嘶嘶！”

    笑面兔的嘴巴微微开合，幅度很小，发出的声音也很小。

    “你明天就能恢复了？”陈安眨巴了下眼睛：“好事儿。”

    “嘶嘶~”

    “小哭哭已经完全恢复了？它之前伤的比较轻？”

    “嘶...嘶。”

    “嗯嗯，你好好休息，之前，辛苦你们了。”

    “嘶。”

    ...

    陈安靠在床头，背部垫着柔软的靠枕，双手抱头，微微眯着眼睛。

    起床后赖会儿床，真是舒坦。

    他并不着急出去，告诉她们自己醒了。

    那好麻烦的。

    劳逸需要结合，精神一直紧绷着会垮掉的。

    迷蒙着眸子，陈安的意识无意识的荡漾着，缓缓的，他的心神沉入了心灵之海中。

    赤裸，半透明，介于真实与虚幻之间的双脚，再一次踩在银白色的沙滩上，陈安对着那泛着红色裂纹的棺材喊了几声。

    “喂，我这异变途径怎么办啊？”

    眨巴了眼睛，见陈生不理他，他便是走了过去，看着红色的，似闪电，又似蜘蛛网一般的裂纹中，沉睡着的陈生。

    “能不能给那玩意扔出去？”陈安指了指那象征着“初生的灵魂”的魂棺。

    那里面，封印着[怪物]源质。

    “我应该选什么路径？”

    陈安又问道。

    “我总不能成为怪物吧，是不是小丑更好一点？别的...现在也没得选。”

    陈安眨巴了下眼睛，看着没反应的陈生，便是拍了拍他的棺材板。

    “起个床了嘿。”

    陈生的双眼是紧闭的。

    这一刻，他的右眼却忽然睁开了，漆黑的瞳孔略微转动，看向陈安。

    “烦不烦？”陈生打了个哈欠，紧接着，他伸出右手，勾了勾手指。

    一股关于转移“源质”的知识，仿佛凭空出现在了陈安的脑海中。

    这涉及到利用源质本身被封印的特性，但并不是“自发性解析”，而是利用“真理的残留”进行牵引。

    陈安的眸子略微闪烁。

    真理...似乎凌驾于这世间原本的规则之上？

    “诡异源质来源于星空，它们本就不是这颗星球的力量。”

    陈生嘶哑着喉咙，看了陈安一眼。

    “星空？”

    就在这时，陈生却骤然一怔，他的呼吸猛的急促了起来。

    ...

    軟都，内城，G132号别墅，是陈安所租下的别墅编号。

    这条两侧皆是别墅的街道上，在这黄昏之下，周围的路灯已经微微发亮了，有些污浊的玻璃灯罩里面摇曳着橙黄色的光芒。

    白色的石砖地面上，忽然踏过了一只靴子。

    那是个穿着灰色大衣的男人，他带着一顶灰色的绅士帽，脸上遮着半张银色金纹的面具。

    他像是路过，却又在这栋别墅前停留了一下，拉了拉帽檐，那只没有被面具遮盖的眼睛，看向别墅。

    神情间，似是若有所思。

    不多时，他便离去了。

    ...

    “他在这里。”

    陈生忽然嘶哑道，他的眸子罕见的露出些许惊惧之色，脸色变得难看了起来。

    陈安从没有见过这个模样的陈生。

    虽然在第一场游戏之前，他也没见过陈生。

    在陈安心中，陈生是一个很奇怪的存在，他像是知道很多，但对于许多东西又像是个孩童。

    以前的事情，陈安早就忘了，他只记得，陈生是自己六岁时出现的另一个“人格”，但又不完全是，似乎是那件事情的时候，遭到了一些外力的影响...

    这些年来，自己也仅仅是知道陈生的存在，除了当年沉浸在自责与懊悔的那段时间，心中经常出现“陈生”的声音嘲讽自己以外，也就没什么别的信息了。

    “怎么了？”陈安问道。

    陈安深吸口气，走出了魂棺，他怔怔的看向心灵之海的苍穹。

    “你需要尽快离开这所城市。”陈生嘶哑道。

    可紧接着，他又摇了摇头。

    “不对，不行，那样太刻意了。”

    他的面部有些狰狞，他呲着牙，来回的在这片银白色的沙滩上踱步。

    陈安一头雾水的看着陈生。

    “你怎么了？谁在这里？发生什么了？”

    陈生摇了摇头，有些烦躁的揉了揉眼睛，紧接着，他看向陈安，这一眼总让陈安觉得陈生的目光很复杂。

    “有些东西该告诉你了。”陈生忽然像是泄了气的皮球，语气变得萎靡了起来。

    陈安一愣。

    “当初...因为你的懦弱，让她死在了伏农。”陈生似乎鼓起了极大的勇气，他咬着牙，不顾陈安骤然收缩的瞳孔，他缓缓道。

    “我六岁的那场事故，发生在伏农？”

    陈安难以置信道。

    伏农...伏农，文湾，艾尔特，不是暗界的三大主都么？

    自己...在成为玩家前，不是一直在现实世界生活么？

    陈安思索着那些对自己来说，已经久远得很的记忆。

    记忆中的父母，出现的频率很少。

    后来，也相继出了意外，离开了人世。

    自己继承了遗产后，一直在自己生活。

    对于那场事故，陈安只记得模糊的不能再模糊的场景，碎片化一般的面庞，以及虚无又心痛的，一个被绑在椅子上的女孩。

    “呵。”陈生讥讽道：“你以为是谁带你回的现实？”

    陈安的眸子忽然沉了下去。

    他的身子微微发颤，语气也变得沉重。

    “继续说下去。”他道。

    陈生看着陈安，目光中露出追忆。

    “那时候的我，也是你六岁时的你，我作为实验品被他们从真理中分离，他们希望你可以成为拥有神灵潜质的存在。

    以此对抗日渐强大的污染。

    怪诞，需要吸收与理解。

    惊悚，同理。

    恐惧，则在之前的基础上，需要千人以上的情绪波动，成为令他们恐惧的存在，以此作为稳定诡异源质的...媒介。

    而主教，需要根据对应名称的不同，完成不同的，至少以万人为基础的...仪式。

    而这也是三大教会，隐秘组织，暗界异变者所能达到的巅峰。”

    陈安沉默不语，他的拳头缓缓握紧，静静地听着。

    “主教晋级天使，则需要...真理。”

    陈生的眸子死死的看向心灵之海的深处，这片灰白色的苍穹。

    “任何一个教会的天使都不超过一只手的数量，至少在明面上是的，他们是人类对抗污染的顶级诡异，可他们自身也是诡异与污染。

    这些并不重要，重要的是，他们希望彻底掌握真理的力量，他们希望...造神。”

    听到这两个字，陈安恍然间，感觉像是一个重锤打在了心脏处。

    “造...神？”陈安颤抖着重复道。

    “你今年二十一，在十五年的那一夜，你就已经死了。”

    陈生的嘴角微微拉扯，他走到陈安身前，捏了捏陈安的脸蛋。

    “为什么象征着灵魂深处的魂棺是空的。”

    他的面目变得有些狰狞，嘴唇嗡动：

    “因为你，才是那场事故中，出现的，第二人格。”

    陈生的语气带着讥讽，带着嘲弄，一字一顿道。

    陈安闻言，他表情在一瞬间的狰狞后，意外的变得平静。

    “那你是什么东西？”他问道。

    陈生耸了耸肩：“我是他们植入你灵魂中的真理残渣啊。”他笑了笑，看向陈安：“比起你，我更什么都不是呢。”

    “所以，你刚刚说他也在，指的是...原本死去的我？”陈安深吸口气，问道。

    “造神计划以失败告终，他本该死了，但不知道为什么，我刚刚又感受到了他的气息。”

    陈生朝着那片泛着蓝白色，晶莹剔透又虚幻无比，上面翻卷着象征着“潜意识”的心灵之海，走了一步。

    “当初，我依靠真理的力量带你，也是带我离开了暗界，你记忆中的父母不是你真正的父母，只不过是我用真理篡改了他们的记忆罢了。”

    陈生闭上了眼睛。

    “我本该没有意识，我仅仅是真理的一部分残渣，赋予我思想与意识的，是你，这个本不该存在的第二人格。”

    陈安道：“所以，你应该管我叫一声，爸爸？”

    陈生的脸僵住了。

    他的嘴角微微拉扯，忽然有一种大伙儿一起玩完的冲动。

    亏自己袒露真心。

    陈安耸了耸肩：“活跃下气氛，别在意。你继续说，你这语气弄得跟交代遗言一样，蛮沉重的。”

    陈生眯了眯眼，看向陈安，嘶哑道：“你不愤怒，不惊讶？”

    陈安摇了摇头，平静道：

    “有点，但我为什么要愤怒？是愤怒可以改变我才是那个不该存在的人格的事实？还是愤怒可以挽回过去？还是愤怒可以解决现在？”

    陈生沉默不语。

    “我管我是什么东西，我就是陈安啊。是日子不过了还是咋着？”陈安的嘴角扯了扯，似乎是在笑：“这些年来，辛苦你了。”

    陈生别过头去。

    他似乎并不想谈这个话题。

    “原本的你，本该死了，现在他没死，意味着我离开暗界后，荒芜那边出现了意外。

    现在的他，是怎样的人，是怎样的性格，为了什么，我不知道。

    但他不会好过，他一定希望杀了你，更希望拿回我。”

    陈生低语着：

    “原本的身躯，主导权在你，不论他用了什么方法，现在的他也一定会感受到难以容忍的残缺感，那是来自灵魂与肉体不兼容的痛苦，那痛苦会无时无刻的折磨着他。

    我的意识来源于你，我不希望你死。”

    说完这句话，陈生就像是泄了气，身子都萎靡了下来。

    一直以来他塑造的，伪装的，那站在道德的制高点上，讽刺辱骂陈安的形象，似乎在这一刻破碎了。

    实际上，一直在逃避过去的，从来都不是陈安，而是来源于那份意识的他啊。

    “规则又是什么？”

    陈安冷不丁的问道。

    “暗界秩序的维系者，日渐衰败的一位神灵。”

    陈生叹了口气：“我就像是一杯拿铁，一半是咖啡，一半是牛奶。我的力量与本质来源于真理，意识与思想又来源于你。

    你们两个，我都想让他们好好的。”

    陈安若有所思。

    所以，陈生现在烦恼的，是他必须选择一个抛弃？

    使用真理解决那个“本来的我”，就会让真理陷入规则的囚笼。

    不解决他，我就要被解决。

    陈安挠了挠头：

    “所以你今天告诉了我这些，是怕以后没机会了？”

    陈生看着陈安一脸平静的表情，鼻子皱了皱。

    好想抽他。

    会说人话么？

    自己怎么就来源于这么个东西？

    他勾了勾手指。

    这一刻，陈安猛的感受到眼前世界变得模糊。

    随着意识的缥缈感，周围扭曲的撕裂感，他再一次睁开眼睛，看到了整洁明亮的房屋。

    自己半倚在床上，窗外昏黄的灯光透过落地窗，洒在了自己的腿上，亚麻色的床单上，红木色的地面上。

    “呵。”

    陈安笑了笑，合上眼睛。

    眼眶里，有点酸。

    “还是因为我，太弱小了啊。”

    他叹了口气。

    陈安盘膝而坐，侧了侧身子，从一旁放在床头的包里，取出了一个红木制的盒子，一张被塑料一样的东西包裹住的，奇怪的面具。

    紧接着，又将哭面兔抓了过来，摆在了自己面前。

