    每次称呼小九，那甜腻的声音，就让阿斯兰的身体一阵酥麻，这声音比起诺美里被他压在身下的叫声还要让人热血沸腾。

    老师就是一个妖精。

    “这样的战役不可能再复制了，除非我们能够将机动速度再次提升。”阿斯兰摇头说道。

    至于推恩令，那正是汉武帝为了巩固中央集权，下令允许诸侯王将自己的封地分给子弟，诸侯国越分越小，汉武帝再趁机削弱其势力。

    这项政令要求各地领主所管辖的区域只由其长子继承，改为其长子、次子、三子共同继承。推恩令下形成的领主所属地域，相信用不了多久，原本的领主城镇很快会分为几个村落，到时候美狄亚侯爵再以强大军力压制，取消所有领主的私军，只保留少数警卫部队。

    领主依旧可以在村镇内作威作福，可是失去庞大的土地基础，他们最多就是村里的地主老财，却在无能力威胁到美狄亚侯爵的统治。

    甚至将来美狄亚侯爵闲着无聊想那他们开刀，他们也彻底失去反抗之力。

    对此，相信那些没有领地的贵族会非常乐意看到，而有领地的贵族却无可奈何。

    如今比利军势头正旺，而且这一项推恩令率先推动执行的是克斯地区与纳里斯地区。

    至于另外一个地区也并入纳里斯地区，谁叫纳里斯地区有主城，他没有。

    这些侥幸投降的领主，想要反抗，要考虑比利军的兵锋够不够锋利。

    “老师推恩令的执行必须小心谨慎，稍有不慎必定会引起贵族的反扑。”阿斯兰小心提醒道。

    美狄亚侯爵毫不在意挥挥手。

    如今她也是吃到了兵强马壮的甜头，特别是给出田地就能够换取的士兵忠心耿耿，比其以往城防军大半被城中贵族把持，她有什么风吹草动，那些贵族就能够得到消息，让美狄亚侯爵很多计划还没有执行就泄露了。

    可是现在却完全不同，她令行禁止，这一次进攻克斯地区，实际上很多领主都不支持，但是那有如何，美狄亚侯爵与阿斯兰麾下军队合起来有十万大军。

    大军一出动，他们不得不跟上，美狄亚侯爵胜利了，他们还能分到一口汤喝，如果美狄亚侯爵因为没有他们这些领主的支持战败，被克斯军反攻，到时候倒霉的反而是他们这些领主。

    就如同克斯地区的领主，超过八成被屠杀殆尽，只有两成的领主在比利军的铁蹄下瑟瑟发抖，还要接受美狄亚侯爵新政令的折磨。

    一旦比利地区沦陷，他们的下场不会比克斯地区的领主好多少。

    “这个我会让玛硫全程关注此事。”美狄亚侯爵笑盈盈说道，忽然脸色一紧，带着一丝紧张说道：“阿斯兰，我得到了一件上古魔法道具，我估计至少是传奇级的魔法道具，想要让你帮我看看。”

    听到美狄亚侯爵的话，阿斯兰心中一动，难道是前世那一件一口气杀死四人，重创三人的超级魔法道具。

    要知道那些人可都是导师级强者，那个时候的美狄亚侯爵可没有现在的魔法斗篷和火龙左轮枪杖。

    “老师虽然我的炼金天赋不错，可是不代表上古的传奇道具我就一定懂。”阿斯兰小心翼翼说道。

    美狄亚侯爵笑着点点头，打开魔法空间，将东西拿了出来。

    阿斯兰只是看了第一眼，就忍不住瞪大双眼，居然是这玩意。

    美狄亚侯爵感觉到阿斯兰的情绪波动，顿时一喜，她果然猜得没错，阿斯兰知道这东西。

    因为第一次遭遇尤里的时候，美狄亚侯爵就差点杀了他，最后被他引爆了一个类似与这个魔法道具的东西，才被他逃走了。

    “你知道这东西。”美狄亚侯爵惊喜说道。

    阿斯兰点点头，给自己带上了一对白手套，慢慢从空中接过这个四方形的魔法道具。

    果然就是传说那件东西，在确定这件魔法道具后，阿斯兰的脸色有些古怪起来。

    只不过他忍不住多看起来，因为美狄亚侯爵这一件更加高级，的确是上古才遗留下来，就算阿斯兰动用神术天赋，也看不出其材质，好像完全不属于这个世界的材料。

    上面除了拥有达到最高标准的传奇魔法回路外，还有三道从未见到过的回路，之所以没说魔法回路，那是因为这三道回路太高级，也太深奥，就算以阿斯兰的现在的能力也无法理解与临摹出来。

    美狄亚侯爵看阿斯兰陷入沉思之中，也不由得紧张起来，她研究这件东西快十年了，因为知道其珍贵，一直都不敢拿出来，唯恐被别人盯上，看阿斯兰现在陷入沉思之中，既紧张又兴奋。

    许久，阿斯兰才将这个类似与魔方的东西还给美狄亚侯爵。

    “这东西在京都很多，只不多都是简易版，很多魔法师都会配备，除了修炼的时候能有特殊作用，关键时刻能自爆，爆炸的威力非常大。”阿斯兰开始讲解道。

    美狄亚侯爵开始拿在手心认真观摩起来。

    “这件魔法道具属于传奇级无疑，只不过里面多了三条看不懂的回路，所以我估摸着这件魔法道具应该传说中那个品阶，当然这只是我的个人看法。”

    美狄亚侯爵听到传说中那个品阶，也不由得激动起来，传奇之上就半神器了。

    “这东西在京都有很多仿制品，那该怎么用？”美狄亚侯爵激动问道。

    阿斯兰想了一下说道：“老师你想要用的时候必须一个人在魔法塔内使用效果最佳，启动的方法就是用精神力转动他，将一面的九个颜色转到一样就可以了。”

    阿斯兰刚刚说完，就看到美狄亚侯爵三两下转到完毕，将其交给阿斯兰。

    “是不是这样！”

    阿斯兰看完脸色顿时都绿了。

    “我都说了要一个人的时候才能使用了。”

    美狄亚侯爵疑惑的转过身，然后就看到魔方在两人的注视下爆发出耀眼的光芒，整个光芒非常耀眼，瞬间就将两人给淹没了。

    只不过对外却一点影响都没有。

