    等里恩从小店出来的时候，派斯已经在外面的路灯上等了好久了。

    “咕咕！”派斯愤怒地叫了两声，但是看到弗沃和莱茵也从店铺里出来后，又飞到了路灯上，歪着头装作好奇的样子看着下面的三人。

    “你的猫头鹰？这可真是不凡。”莱茵喝的有点儿多，这会儿有些摇摇晃晃的，但还是一眼就看出来里恩的猫头鹰有着神奇动物的血脉。

    “咕咕？”派斯听到了莱茵的话语，歪着头看着里恩，小脑袋里全是疑惑。

    “下来吧，这两位也是巫师，不需要保密。”里恩抬起头，对派斯说道。

    派斯闻言，从路灯上飞落在里恩的箭头，先是蹭了蹭里恩的脸，然后右爪子一伸，示意里恩将他的圣诞礼物拿走。

    不过里恩却没有理睬派斯，而是先和弗沃和莱茵打了个招呼，这才将派斯脚环里的礼物转移到了自己的无痕伸展袋内。

    因为今天是平安夜，人们都在家里团聚，大街上一个人都没有，有的只是漫天的飞雪，所以里恩也就没有多加避讳。

    “真是好啊，还能够收到圣诞礼物，可得好好珍惜。等到我们这么大的时候，可就没有多少人记得了。”弗沃笑呵呵地说道。

    “是啊，是啊，等你老了，可就真的没多少人记得喽。”莱茵也在一旁附和道。

    “哈哈哈，好了，孩子，快回家吧。”弗沃搀着摇摇欲坠地莱茵，和蔼地和里恩说道。

    里恩点了点头，然后随意挑选了一个方向走去。

    对于今晚的行动，里恩很满意。

    他借着卓姆的事情从弗沃嘴里套出不少话来，或者说弗沃根本就没当一回事，直接把遗迹的事情当成了故事说给里恩听。

    不过也怪不得弗沃，因为这里曾经发现过一座遗迹，后来被魔法部和几个家族瓜分了，留了点儿汤水给一些没有后台的野巫师，分配就这么完成了。

    不过经过弗沃的一番讲解，里恩对照那几张图纸，发现或许曾经的魔法部并未完全开采完。

    派斯见里恩不理睬自己，轻轻地啄了一下里恩的脸庞。

    “做的不错，派斯，等会儿回去让布丁给你做好吃的。”里恩摸了摸派斯的头。

    然后里恩来到了遗迹所在的地方，观察了许久，才带着已经冻得瑟瑟发抖的派斯回到了林间小屋。

    屋子里相比较里恩离开的时候多了不少东西，使得整个屋子看上去更加的温馨。

    “主人，您回来了。”布丁深深地鞠了一躬，毕竟他可是替主人掌管着一座种植园。

    这要是说出去，足以羡煞其他所有的家养小精灵。这可是一座种植园，还从来没有听说有哪位家养小精灵能够如此得到主人的信任。

    想到这里，布丁的腰弯更大了。

    然而过了许久，布丁却没有听到里恩的回应，不由地有些奇怪。于是它偷偷地抬起头，看了一眼里恩。

    “噗通！”

    布丁立马跪了下来，然后不断地把自己的头砸向地面。

    “都是布丁的错，布丁不该乱动主人的屋子，布丁真是该死。”布丁不断地哀嚎，还从旁边的柜子上拿来一座烛台，不断地敲打着自己。

    里恩叹了口气，并非是为了布丁擅自改变自己的房子，而是布丁如此做派，着实让里恩糟心不已。

    “好了好了，不要在这样了，你做的不错，我没有责怪你的意思。”里恩摆了摆手，有些心累地说道。

    “多谢主人，多谢主人，主人真是天下最好的主人。”布丁不断地磕头感谢。

    “行了，你去做点儿好吃的给派斯送去。”

    里恩赶紧给布丁指派了活计，好让布丁忙活起来，不然里恩相信布丁能在这儿耗上半小时。

    布丁得到了里恩的指示，欢天喜地地跑去忙活派斯的晚餐了。

    在布丁看来，这才是主人原谅的正确方式，因为只有工作才能彰显出家养小精灵存在的必要性，主人才不会找个理由放小精灵自由。

    “呼。”里恩缓缓地舒了一口气。

    布丁刚才又吵又闹的，确实让忙活了一天的里恩有些头痛。

    家养小精灵有的时候很好，但有的时候就一言难尽了。

    里恩坐到自己的书房里，思索着明天的遗迹之行。

    “嗯？”里恩无意识间竟然摸到了一杯热茶。

    里恩点了点头，虽然有的时候布丁吵了点儿，但家养小精灵还是很贴心的。

    研究了一会儿图纸之后，里恩也就洗漱了一下上床睡觉了。

    第二天一大早，里恩就被一阵南瓜粥的香甜气息惊醒。

    “主人，您醒了。”

    里恩从床上爬起来，刚出卧室就听到了布丁的话语。

    “早餐已经做好了，请您享用。”布丁说完，就进了一旁的小房间。

    主人在用餐的时候，家养小精灵是不能出现在主人的视线之内的，这是家养小精灵一直遵循的准则。

    吃完早餐，里恩很有先见之明地将赫敏送的礼物拆了开来，是一条围巾，通体白绿两色，看针脚应该是小姑娘自己织的。

    里恩没有多犹豫，写了一封信让派斯送给了赫敏，大意是织这条围巾幸苦了，我很喜欢之类的话语。

    写完信之后，里恩就幻影移形来到了昨晚考察过的那座小镇中央的古井里。

    这里正是遗迹的入口。

    整个地下十分的黑暗，井口处投射进来的光是唯一的光源。

    “荧光闪烁”

    一颗光球从里恩手里升起，照亮了整个地下空间。

    为了避免被魔法部察觉到，里恩这次干脆就没有带魔杖。

    整个地下空间并不大，大约只有一间屋子大小，正中间是水池，四周则是空地。墙上看得出来曾经应该是有些什么，不过现在只能见到痕迹，却看不出原样。

    四周的墙壁一模一样，只靠肉眼的观看，根本分不清哪道墙壁才是入口。

    里恩开启了魔力感知，立马发现左边的墙壁上有魔力的波动，这在没有魔力的麻瓜世界是那么的显眼。

    不过让里恩感到奇怪的是，只有那面墙壁上有着魔力，除此之外就一点儿魔力也感知不到了。

