    “朕一定要宰了姓完的狗东西！”

    赵桓前脚还在给李纲灌着自己精心熬煮出来的鸡汤，结果人狠话不多的完颜宗望后脚就率兵围了汴京。

    “官家还是回宫吧，臣愿用性命担保京城的安危！”

    李纲终究不敢让赵桓跟自己一样站在城头，尤其是赵桓选择的位置还比较靠前。

    赵桓却没有后退半步的意思，只是伸手指了指城下越来越近的金兵：“朕哪儿也不去，就在这里看着我大宋将士杀贼。”

    回宫还是留在城墙，对于赵桓来说根本就是一个用脚后跟就能做出来的，仅有一个选项的单项选择题。

    “比去所过，皆残破其所，得汉人并削发，使控马荷担，得妇女好者掠去，老丑者杀之。自京师至黄河数百里间，井里萧然无复烟爨，尸骸之属不可胜数。”

    “京城之外坟垅悉遭掘出尸，取其棺为马槽。杀人如割麻，臭闻数百里。以故数大疫死者过半。”

    “金人纵火烧诸门，及新城里居民居宅、王公大宅，劫掠杀掳，火光亘天，达旦不灭，百姓哭声震动天地。”

    “上皇送茂德帝姬入金营，先为完颜宗望所有，后为完颜希尹所占，谷道破裂而死。”

    这些事情写在纸面上的文字，无情的记录了靖康年间的屈辱。

    哪怕是为了不让这一幕幕的惨居重演，赵桓也没有后退的打算。

    浑身甲胄的完颜宗望骑马直驱城下一箭之地，向着城头上射了一箭之后便大声喝道：“城头宋兵听着，本帅乃大金国二太子完颜宗望！

    传话给尔等皇帝知晓，只要他肯割让河北三镇与我大金，再双手奉上白银十万，本帅便罢兵北还，两家永修盟好！否则城破之时，休怪刀枪无眼！”

    赵桓推开举着大盾挡在身前的士卒，高声喝道：“朕在此！姓完的，你将你大金国强占之地尽数归还，再举族来降，朕保你不死！否则，朕要你姓完的九族死绝！”

    完颜宗望顿时怒了：“本太子姓完颜！姓赵的，你给本太子等着，待城破之后，看你那张臭嘴还能不能这么硬气！”

    越想越气，完颜宗望当即从箭壶中抽出一支雕翎箭，搭弓向城头的赵桓射了过去。

    只是完颜宗望也害怕汴京城头的神臂弓，所以离的有些远，箭还离着城头老远之时便已经坠到了地上。

    赵桓又高声骂道：“姓完的！如此无力，怕不是肾虚？”

    完颜宗望恨恨的瞪了城头上的赵桓一眼，没有再多说什么废话，而是直接一挥手，喝道：“攻城！”

    赵桓却无所谓的咧嘴笑了起来。

    攻城？你他娘的大部分都是骑兵，怕不是你姓完的出门的时候把脑子忘家里了？

    瞧着金兵已经开始列阵前行，赵桓干脆扭了扭脖子，又从腰间抽出了宝剑，狞笑着喊道：“众将士听朕旨意！杀一个金兵赏钱五贯！后退者斩！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    知名学者赵·尼古拉斯·四曾经说过，没有什么事儿是五贯钱解决不了的，如果有，那就再加五贯——

    对于赵桓来说，与其把千万银钱赔给金国，倒不如把这钱赏给大宋的士卒，而有了高达五两银子的刺激，城头上的宋兵顿时就红了眼！

    别说宋朝百姓如何如何富裕不差钱之类的屁话。

    如果百姓手里真的富裕，但凡能苟活下去，有宋一朝也不会连续三百年里叛乱不断。

    并不是所有人都跟宋江一样想着杀人放火受招安。

    更别说向来就没什么地位的大宋士卒。

    拼将一死，给父母妻儿换来活路，甚至还能搏个前程，这些士卒们顿时就红了眼，一个个嗷嗷叫着杀贼的疯狂模样，就连李纲也忍不住暗自心惊。

    或许，官家此前在潜邸之时包括登基之初都在隐忍不发，此时几句话就能让士卒疯狂起来的官家才是官家真正的本事？

    “竖盾！”

    城下的金兵已经离着城墙越来越近，有的金兵已经开始张弓搭箭，李纲也来不及多想，便直接下达了命令。

    赵桓却有些傻眼——

    没错啊，金兵向来是骑主为主，可是现在他们手里的云梯是哪儿来的？

    忽然反应过来之后，赵桓便猛的一捶城墙，怒道：“郭药师！朕必杀之！”

    完颜宗望的脸色却笑的跟花儿一样——

    万幸郭药师知道牟驼岗那里有大量的粮草和马匹，也幸亏南朝都是些蠢蛋，牟驼岗丝毫无备，梁方平直接焚桥而遁，这才给了自己足够的机会，才有了自己兵围汴京的好场面！

    “南朝未必有备，汴京富庶及宫禁中事非燕山之比，太子郎君兵行神速，可乘此破竹之势，急趋大河，将士必破胜，可不战而还。苟闻有备，耀兵河北，虎视南朝，以示国威，归之未晚。”

    郭药师的话，基本上已经变成了现实，剩下的就是看看汴京城到底有多富庶！

    只不过，让完颜宗望暗自心惊的是，汴京城头上的宋兵与以往所碰到的那些宋兵根本就不是一回事儿！

    刀断了拿拳头打，手臂折了用牙咬，抱着金兵一起摔下城头，以伤换伤以命换命的打法有如疯虎，如果大宋所有的士卒都跟这汴京城的士卒一样……

    猛的摇了摇头，完颜宗望又勉强压下心中的不安，扭头对郭药师道：“现在怎么办？”

    郭药师斟酌着答道：“明日一早先派人劝降？宋人暗弱无胆，只须太子派人上门去劝说几句，估计便能吓破那小皇帝的胆子。”

    ……

    赵桓自打上上辈子起就习惯了顺口胡说八道——

    上上辈子：今天一定更，不会咕，欠下的几百章更新肯定会还。

    上辈子：朕不喜欢杀人。

    这辈子：朕就在这里看着我大宋将士们杀敌。

    刚刚一通屁话的余音犹在绕梁，可是说这句话的人却随手从身边的护卫手里夺过一把刀，然后在李纲惊骇欲绝的目光中操着刀子冲向了金兵！

    “保护官家！”

    已经在心里把漫天神佛都求了个遍的李纲都快被气疯了！

    这不可是大宋的朝堂，这是短兵相接，刀剑无眼，流矢横飞的战场！

    对面的金兵可不会因为你是皇帝就不伤你，恰恰相反的是，估计任何一个金兵都想把你给宰了！

    然而自树先生曾经说过，好的不灵坏的灵。

    尽管赵桓自认为不是什么弱鸡选手，但是赵桓显然太过于高估了这具身体的身体素质——气力不足，后劲不足，刚刚杀了两个金兵，胳膊就已经酸得抬不起来了！

    更倒霉的是一枝流矢不知道从哪儿射了过来，好巧不巧的就瞄向了赵桓的胸口！

    “啊！”

    “卧槽！”

    啊的一声惨叫，却是一个闪身替赵桓挡箭，胳膊被流矢射穿的士卒发出来的。

    卧槽的叫声，却是被吓了一跳的赵桓下意识的叫了出来，也终于意识到这副身体有些弱鸡——

    跟其他朝代那些总想砸人场子的皇帝们不同，爱好和平的赵家皇帝基本上都是些搞艺术的，身子骨着实有些不中用。

    随手拉着替自己挡箭的士卒后退几步，由其他的禁军护卫们把自己挡的严严实实的之后，赵桓才开口道：“你叫什么名字？现居何职？”

    “微臣何蓟，乃是武泰军节度使、河东河北制置副使何灌之子，蒙官家不弃，点为阁门宣赞舍人。”

    听得赵桓问话，挡箭的士卒随手折断了箭矢的尾羽，抓住箭头将断箭从胳膊里面抽出来，又顺手从衣裳上面撕了个布条把胳膊捆上算是包扎，然后接着答道：“家父奉令控守西隅，听闻官家亲临宣泽门，故而命微臣前来宣泽门护驾。”

    一听此人名叫何蓟，赵桓就忍不住心中暗骂自己灯下黑，一时没有想起何灌父子——

    何灌父子用生命证明了他们的可靠：背城拒战凡三日，被创，没于阵，年六十二。何蓟从父战，亡于阵。

    对于现在急需可靠人手的赵桓来说，勉强算是知兵，心里好歹有点儿逼数，对于郭药师等辈还满心戒备的何灌父子，简直就是老天爷赐给自己的宝贝！

    “爱卿神勇，不下刮骨疗毒的关云长！”

    夸奖完了何蓟，赵桓又扭头对无心吩咐道：“让人回宫中取金创药来，分给何卿还有受伤的将士。”

    必须得收买人心啊。

    对于赵桓来说，城外的金兵并没有什么好担心的，只要自己不怂，哪怕只是死守城池，金兵也攻不下城高濠深的汴京城。

    与城外的金兵相比，真正的难题在于如何解决大宋现在所面临的冗官、冗军、冗政及其他各种各样的问题——

    包括大宋在内的任何一个王朝末期，都会面临着船大难以调头的问题，除非以破釜沉舟的大决心、大毅力，直接掀了桌子，或者干脆把原本的盘子彻底砸碎，否则基本无解。

    偏偏赵桓就是皇帝。

    根据屁股决定脑袋的理论，身为大宋皇帝的赵桓可以直接掀桌子，但是不可能选择自己砸自己的场子。

    要不然群臣和后世的史书上会怎么记载？陛下先反？

    在这种情况下，赵桓也只能先选择收买人心，尽量把军权和皇城司之类的玩意儿都握在自己的手里。

    这样儿掀桌子的时候，底气会比较足。