    当‘呯～’的一声枪响之后，夜雨脸上的笑容却是在很快之中，就彻底地凝固了起来。

    主要是在她心中几乎有着十成把握，并且是斥了20点系统点数巨资的一枪，居然是完全的打空了。

    不要说击中那一条舔来舔去的舌头，又或者彻底打烂岛国战队二当家，美智子那一张一看就是不正经的脸。

    实际上这一枪，却是连美智子的毫毛都没有伤到。

    为什么会这样？当时的夜雨其实并不是多么清楚。

    主要是在开枪的那一个动作之后，在本能中夜雨就向着左边翻滚了起来；还是连续的一串翻滚，翻滚出了十来米才停止了下来。

    这样的一个做法，说起来也不如何新鲜。

    那是以夜雨丰富的夜战经验，知道自己开枪了之后，枪口的焰火算是已经暴露了所在的位置。

    若不是马上转移的话，那么最多一两秒之后，就会有着子弹落在原本的位置上。。

    短暂开火之后迅速转移，不过是一个夜战中老兵必备的小技巧而已，根本不值得多说什么。

    所以，在一路快速地翻滚间，夜雨顺带着向目标看过去了几眼。

    其中只能是隐隐的看到在枪响的那一刻，美智子那一条猩红的舌头，在当时活动的频率越发快速了起来。

    同一时间里，就是将原本向前的爬行动作，变成了与她一样的向着一旁翻滚。

    最终躲进了一个75毫米山炮炸出来的弹坑中。

    让自己的整個身影，彻底地隐匿了起来之余，也是让夜雨满是信心一枪, 就此无奈地给落空了。

    “怎么回事？”夜雨的心中此刻充满了疑惑。

    都顾不上在对面五六十米，到一百米这样的一段距离上, 五六处的位置上在忽然间, 就是亮起一阵急促、而又短暂的枪口火焰来。

    那是对面岛国战队的成员, 对着这边开火了。

    算是在转眼间，就将夜雨原本所在的位置, 打的一片泥沙飞溅。

    甚至在稍晚了那么半秒、一秒后，还有这一发小甜瓜手雷在一声闷响中，被一具掷弹筒给砸了过来。

    随后, 小甜瓜爆炸起来的威力，就将周围的一片区域变成了死地。

    讲真！要不是夜雨及时的开始闪避，还是一路上连续地翻滚了好远。

    搞不好到了现在这个时候，就已经是受了重伤。

    不提对面岛国战队数名的成员, 因为开火暴露了自己所在位置后，中洲战队的众人同样也不贵惯着他们，当即也是做出了反击的火力来。

    一时间双方对射了有十来秒的时间，才是纷纷的停火, 让这一处战场又平息了下来。

    此刻的夜雨, 甚至没有时间来稍微庆幸一下，自己又躲过了一次岛国战队的集体火力覆盖。

    主要是到了这个时候, 结合着自己打了数万发子弹练就出来的枪法, 居然一枪失手的结果。

    夜雨在脑壳中灵光一闪后, 忽然是反应过来一点：不对！自己忽略了一些细节。

    美智子在地上扭啊扭的爬行，还有一直用舌头舔着嘴角, 类似于卖弄风情一般的行为, 绝对不是自己想得那么简单。

    一切的缘由，应该是出现在了对方的血脉能力上。

    对方那种在地上爬行时, 不断时扭动着纤细腰肢、还有大*腚的动作，分明就是一条蛇的模样不是？

    所以，美智子的血脉具体上她不知道, 但可以确定一定是某种蛇的血脉。

    那么沿着这个思路, 继续地思索下去。

    美智子嘴里不断用舌头舔动着嘴角动作，就不是单纯的卖弄那啥了, 而是像蛇一样的不断吐着信子。

    以蛇类这一种生物, 使用红外线探测器探测热量的方式和原理, 来拥有了另一种意义上的夜视能力。

    这也是自己为什么一枪招呼过去, 没有造成任何战果的最大原因。

    另外还有着非常重要的一点，如果仅仅是靠着初级血脉的加成能力，夜雨相信美智子绝对无法能有着如此优秀的表现。

    因为像是中洲战队的其他中级血脉，到底有着多大的天赋加成，他又不是没见过。

    这就说明美智子这个二当家，居然是岛国战队中除了山本御夫之外，又一个中级血脉的强者。

    特么！又是一个巨大的威胁。

    问题是在意识到了这样的一点之后，夜雨不但是没有半点的害怕；反而在心中，顿时升起了巨大的兴奋之意。

    话说！还有什么是在战场上，击毙一名对手的中级强者更为让人兴奋了？

    至于这种中级强者, 用子弹打不打的死的问题？当然是打的死了，不然刚才美智子面对着子弹躲什么。

    为此，夜雨准备耐心地寻找到一个更好动手机会, 到时候将剩余的四发系统特殊子弹, 一家伙的全部招呼出去，让美智子根本是躲无可多。

    想想看，仅仅是用一百点系统点数的代价, 就干掉了一个强大中级强者。

    这结果，这交换比，简直就是美滋滋。

    然而，当夜雨脑壳中带着这样的一个想法，才是从栖身的那一处弹坑中爬了出来，就能看到自己2点多钟的方向，火光一闪而过的同时，一声枪响传来。

    本能之中，夜雨就是偏了一下中自己的脑壳。

    算是用这样的战斗本能，让自己成功地保住了一条小命。

    可就算是这样，这一发子弹也是擦着她的脖子飞过，在脖子上带走了一块血肉，让夜雨感到了一阵的剧痛。

    只是在缩回了弹坑之后，夜雨甚至都顾不上取出急救包，来给自己赶紧的处理一下伤口、止住血再说，嘴里已经是大喊了起来。

    因为她当时都没来得及来开枪了，自然说不上暴露了自己的位置。

    那么如今她被击中的事情, 只能说明了一个问题, 在岛国战队中同样是有着与她一样，有着夜视能力的成员。

    如今正端着枪，打算先解决掉她这么一个对手。

    想想的话，岛国战队这样系统的一线战队，有着她一样拥有夜视能力的成员，似乎夜视顺理成章的事情。

    不过是他们这些人，还是有些大意了。

    于是，在一百多米之外传来机枪对射的杂音中，夜雨嘴里奋力呼喊的声音响起：

    “老胡，还有大家都注意了！

    岛国战队的美智子，是一个拥有着蛇类血脉的中级强者，有夜视能力；另外还有他们也有着其他拥有夜视能力的人员，大家一定要小心。”

    说罢之后，夜雨飞快地从急救包中掏出一小卷纱布，稍微地给脖子上缠了几圈后。

    这妹子就重新地端起了手边的SVT-40步枪，准备继续的战斗。

    只是到了这一刻，她知道自己的对手不应该是美智子那么一个女人了，而是岛国战队那一个同样有着夜视能力的成员。

    不打掉他，中洲战队将会受到巨大的损失。

    “仓管的话，怎么落在了我的脑袋上了。”在地上匍匐着转移位置的当口，夜雨的嘴里默默的吐槽了起来。

    之后，她找了一个隐蔽的位置端起了武器，开始耐心地等候了起来。

    现在就看她和岛国战队的那名有着夜视能力的对手，谁先忍不住暴露了自己的位置；这样的一场忍耐力竞争，失败者将会以生命为代价……

    ******

    “特么！希望不要让我遇上美智子，那一个居然已经是中级实力了的骚娘们。”

    猫着腰、一只手的手指、放在了M3冲锋枪的扳机上，做好了随时可以将一梭子子弹扫射出去的准备。

    另一支的手里的手掌里，死死攥紧着一支锋利的刺刀，都纂出了一手的汗水了。

    在一路上缓缓前进的时候，烟灰缸嘴里用只有自己才能听清楚的声音，就此的嘀咕出了一句。

    没办法！在现代位面的某市，开着一家贸易公司，有着漂亮秘书、出入都是豪车的烟灰缸、烟总。

    因为实力真心不够的原因，现在说话很有一点不够硬气。

    谁叫在前前后后，已经是参与了两个任务的烟总，如今也开了有差不多六个箱子了；其中甚至还有一个黄金宝箱，两个白银宝箱了。

    开箱子的结果了？四个‘谢谢惠顾’，剩下两个都是不值一提的白板杂物，加起来也就价值几十点的系统点数。

    总是到了现在，他连任何的一种血脉，又或者是炼体术一般东西，那都是莫有。

    所以说，当可怜的烟总在刚才日听到了夜雨嘴里，凄厉的那一声示警后，心中那叫一个相当的复杂。

    主要是到了现在，他连初级强者都算不上了；若是遇上了对面的初级强者，烟灰缸觉得自己还能挣扎一下。

    但若是遇上了美智子这样的中级强者，似乎除了躺平之外没有任何的办法。

    带着这样一个无奈，烟灰缸逐渐又借助着各种掩体，向前摸出了十五六米的一段距离之后。

    在他左手边的位置上，终于看到了一个模糊的人影出现了。

    因为对方不是从他对面出现，此刻同样是猫着腰、看不出高矮的原因。

    在这么一时半会，烟灰缸也无法通过模糊的人影，分辨出来对方到底是自己人，还是岛国战队的鬼子。

    至于开口问上一句，又或者是来个蛐蛐叫啥的？

    那简直就是自己找死，因为若是自己人还好，换成是岛国战队的鬼子的话，人家岂不是瞬间反应过来后，当场就是一梭子的子弹过来。

    而对方明显与烟灰缸一样，也是这样一个无法笃定，来人到底是敌、还是友的状况。

    所以，两个只能看到眼前有着一个黑影的家伙，就开始缓缓地接近了起来。

    整个的过程，两人那一种小心翼翼、甚至是有点战战兢兢的模样，乍一看似乎很是有些好笑。

    但是具体那一种可能转眼就要死人的结果，一点都不好笑。

    在这样的一个情况下，烟灰缸深呼吸了一口气之后，松开了手里M3冲锋枪的扳机，另一只手上刺刀纂得更紧了。

    主要到了这一刻，烟灰缸准备采用那一种笨办法了：

    一手去摸对方脑壳，因为鬼子的90式样钢盔，与德棍的M35钢盔在手感和形状上，还是有着极大区别的。

    对于摸出一手就这种差别，烟灰缸还是有着相当的信心。

    至于一把摸出来了之后，能不能及时的一刺刀捅死对方，他就没有多大的信心了。

    五米、四米、三米，两人在互相靠近的谨慎移动之中，距离已经是越来越近了起来；只是到了现在这个距离，依然是无法看清对面到底是哪一边的人。

    然而，就是当烟灰缸，已经是做好了伸手对着对方脑壳位置，一把这么过去的准备时，一件很是有些扯淡的事情发生了。

    天上遮住了星光的那一片乌云，被风吹开了一些。

    接着，暗淡的星光又是继续地笼罩了下来。

    这样的星光的亮度，虽然依然不怎么强烈，依然足够烟灰缸在这么近的距离之下，看清对面的一些细节了。

    比如说，与M35在形状上有着很大不同的鬼子90式钢盔。

    以及与中洲战队当前身上，那一种远*征军的军装，样式上很有些截然不同的鬼子军装这些。

    毫无疑问，对面的这是一个岛国战队的成员。

    意识到了这样一点之后，烟灰缸在嘴里‘嗷～’的一嗓子狂吼中，就是带着满脸的杀气给扑了上去。

    同时也因为距离靠近，逐渐看清了更多一些对面面孔模样后，想着对方到底是岛国战队中的什么人。

    有没有在毛子战队给予的情报中，被提及过几句。

    在这个过程中，烟灰缸手里锋利的刺刀，直接捅向了对手没有防护的脖子，完全是一个只攻不守的架势。

    一方面，到了现在这一刻，那些娃娃兵们战死的场面，依然在当时帮忙收尸的烟灰缸脑壳中萦绕不去。

    只要一想到那些画面之后，烟灰缸就恨不得咬死这些岛国战队的成员，哪怕在这个过程中自己也付出生命的代价。

    另一方面，根据烟灰缸的经验，这种近身搏杀嘛，讲究的就是一个气势。

    只要吓住了对方之后，肯定可以事半功倍。

    可惜的是，烟灰缸在两次任务里、多次拼杀中得出的以上经验，一点都没有派上什么实际用场。

    又或者准确地说，面对着对方碾压一般的实力，他这样的经验没有起到什么作用。

    只见对方猛然浑身一震之下，已然是爆发了血脉之力的节奏。

    算是在这样的一个场面之下，确定了对方是血脉强者之后，烟灰缸已经是意识到了大大的不妙。

    知道以自己的实力，绝对是无法干掉一个爆发了血脉都强者。

    确实也是这样，稍后对方不过左手向外一记简单的手刀，准确的打在了烟灰缸右手的手腕上，就让烟灰缸在右手腕的麻木中，让刺刀都是脱手而出。

    该说不说！烟灰缸这货也是光棍。

    意识到了在正常情况下，绝对是打不过对方了之后，他直接就是拉响了吊在胸口的光荣弹。

    那啥！烟灰缸身上虽然没有携带炸药包。

    可是在胸口的位置上，直接吊上了四个捆成了一捆的木柄手榴弹，只要爆炸之后这种所谓的血脉强者，挨了之后一样不会好过。

    但烟灰缸的手离着导火索还有十来公分的距离，对方暴起一记左腿的前踢，就是蹬了过来。

    这一记前踢势大力沉之下，那叫一个又快又急。

    正中了烟灰缸的小腹之后，可怜的烟总当时感觉自己，像是被一辆飞奔的泥头车撞飞了一般。

    当时整个人就是凌空飞起，向着后面飞了起来。

    这还不算什么，最重要的是挨了这样的一脚之后，烟灰缸觉得自己肚子的五脏六腑，当场都被翻转、打结了起来。

    以至于在这种非人的剧痛之下，烟灰缸连手指头动弹的力气都没有了。

    一时间，就更不要说去拉动导火索，与对方同归于尽的事情；甚至在当前这样的情况下，对方只要轻松抬起枪口开火，就能直接地将他给干掉。

    “卧槽！老子下次要是还抽不出一个血脉能力来，直接剁手、不然这日子没法过了。”

    当时人尚且在半空中，整个人因为剧痛蜷缩成一头大虾模样的烟灰缸，心中愤愤不平的想到。

    同时他有点惊恐地发现，自己好像被打出翔了。

    顿时，对于长时间未能混到一个血脉，让自己实力快速提升起来的那一份怨念，开始无比去强烈起来。

    至此，中洲战队算是又一份战斗力丧失，因为对方只要稍微补上一枪，就能干掉烟灰缸。

    就算是不补上一枪，没有一个十来分钟的时间，烟总是没有办法稍微缓过来，可以勉强有着行动能力。

    而等到十来分钟，烟灰缸缓过来了之后，这场战斗应该已经结束了。

    而结合着刚才种种的细节，对方的身份已经是成功地让烟灰缸分辨出来，他记得在情报中对方的内容是这样的：

    本道钢宪，年龄37岁，岛国战队中类似于三当家一般的存在。

    血脉能力未知，但应该是某种刚猛一类的血脉。

    虽然只有初级的境界，但是本道钢宪在现代位面，本身就是空手道‘松涛馆流’的好手，所以近身搏杀能力极强，非常的危险……

