    花神星竟然展现了出了研究能力，

    而且更重要的是，花神星的研究出的蓝图，系统也承认。

    这让王猛感到意外的同时，也觉得很合理。

    毕竟，以他的见识来看，

    人类当前很多的领域的研究过程，大体上都是归纳，总结，分析和演绎，

    甚至很多技术，都是对现存事务观测而来的，

    如苹果砸脑袋，光线干涉分析，对现有生物的仿生学习等

    有一句玩笑话说的好，人类的本质是复制机，

    观测宇宙万物，推演其规律，最后为人类所用。

    而如今花神星的表现，

    让王猛看到了一个新的世界，

    作为三进制人工智能，在加上接近量子计算机的中微子计算机，

    在技术研究领域，花神星已经可以独立做到很多东西了。

    “有了花神星，地面的技术支持还需要吗？”

    王猛想到这里，摇了摇头：

    “考虑这些事情还为时过早，

    至少等三个月后，花神星将核聚变初代机造再说也不迟。”

    在王猛考虑自己未来科研计划的同时，

    大都地面指挥中心，

    正在讨论着一件极为重要的事情。

    “木卫三距离过远，所带来的威胁系数较高，

    现在派遣航天员前往木卫三是一件极为冒险的事情。”

    “你们不要看王猛如此轻易的到达木卫三，便忽略了蓝星与木星的距离！”

    “蓝星与木星的距离确实很远，但我们从火星出发呢？”

    “火星到木星最近依旧有着3.3个天文单位，

    而我们到火星的最近点为0.5个天文单位

    就是这样的距离我们尚且还很困难，更不要说是如此远的距离。”

    “那王猛……”

    “王猛这段路程也走将近一年的时间，

    而他用了上百个推进器，才做做到如此快的时间，我们能做到王猛那样的程度吗？”

    “如果我们的可控核聚变实现突破，有没有可能实这段旅程！”

    “核聚变将带来怎么样的变化，也无法预估，只能等研发出来，根据实际情况做决定！”

    ……

    会议讨论了很长时间，

    最终还是暂时放弃了前往木卫三的计划。

    所有人都在等着可控核聚变的研发完成。

    此时，作为参与会议参与者的长官，

    关闭了面前的显示屏，

    长长的出了一口气：

    “也许可控可控核聚变是将人类入星际时代的第一步。”

    “这一切都要感谢王猛。”

    “可他为什么要帮助我们？”

    想到这个问题，老长官沉吟起来，

    这里面有很多的事情是他想不明白。

    而这时一旁的秘书打断了他的沉思，

    “老长官，拿沙又向您发来了通话请求，您看……”

    听到此话，老长官微微的皱了一下眉头，

    “回绝，说我在开会！”

    “等等，在给他们回一句，这件事情还要等火星窗口期时才能决定……”

    一旁的秘书点了点头，熟练的回复了信息，显然这已经不是第一次了。

    而此时的老长官因为拿沙的通话请求，想到火星基地上的情况：

    “真是麻烦！”

    就在老长官嘀咕的时候，

    一旁的秘书似乎又收到了什么信息，表情微微一变，急忙向老长官说道：

    “老长官，王猛进入了木卫三的冰下海洋！”

    “什么！他进入了！”

    听到这样的消息，老长官也有些惊讶，

    在之前的讨论中，

    地面的专家一致认为，

    以人类现有的技术，想要突破百公里的冰层是一件极其困难的事情，

    他们甚至劝说王猛放弃这样的想法。

    但万万没想到，他竟然真的作到了，

    “老长官，王猛有图片传回来！”

    秘书说着，变将手中的平板递到了老长官的面前。

    图片显示的是一个漆黑的世界，

    除了探测器本身发出的光照再也看不到其他东西

    甚至光从图片上看根本无法看出，

    这是在水中，还是在其他环境中，

    “这是冰下海洋！怎么只有一张照片？”

    “老长官，王猛的探测器出了问题，只拍摄到了一张照片！”

    “除了照片，还有其他数据吗？”

    “没了！”

    听到这样的回答，老长官不知该如何评价这次探测活动，只能沉默以对。

    ……

    此刻，

    木卫三上，

    王猛的心情并不是很好，

    他也没有料到自己的探测器好不容易进入钻头上百公里的冰层，

    还没工作呢，就坏掉了，

    “这一个月的时间算是白白浪费了！”

    “花神星，失败的原因找到了吗？”

    听到王猛的询问，

    花神星立刻有了回答：

    “失败的原因有两点。

    首先因为是拼接结构，导致摔落砸坏！”

    “等等，摔坏？”

    拼接结构的问题他还能理解，

    探测器毕竟是核反应堆，加上各种设备拼接而成的，

    必然存在着一些结构性的问题，

    但因为在冰层中穿梭，有着水冰支撑，在花神星的模拟中，那点而结构性问题也不算什么，可花神星竟然说是探测器被摔坏了。

    “难道，冰下海洋与上面的冰层不是完全接触的？”

    “整个冰下海洋与冰层是否完全接触，因数据不足无法确定，

    但钻探部位，

    存在721米高度的空腔，

    正是这部分空间，致使没有保护的探测器摔落海面，导致破损。”

    “原来是这样！”

    “等等还是有点问题，”

    “不论是空腔，还是浮起整个冰层的气圈，在冰层和冰下海洋的双重挤压下，

    空气密度可能很大，

    木卫三的引力只不过比月球稍稍大一点，

    再加上探测器是落在水里，怎么会将探测器给摔坏？”

    听到王猛的疑问，花神星回答道：

    “这便是我要说的第二个原因，

    因为要达到每天5公里的融化速率，

    探测器钻头位置的温度极高，

    又为了保护探测器尾部不被木卫三零下173度的极寒瞬间冻结，导致探测器卡住，

    探测器整体都进行的加热，

    正是因为这样，

    在探测器进入海洋的瞬间，因为液体的热对流现象，导致探测器急速降温，

    便是核反应也无法保持整个探测的温度，

    再加上摔落可能出现裂缝，被极冷极热的环境破坏了探测器。”

    说道这里，花神星又十分智能的补充了一句：

    “这些只是推测，还需继续探测，才能确定情况！”

