    离开神殿，秦浩在位面寻了座山峰，以神宫云易之法布阵后，立刻入内闭关。

    这座山峰与当年南天峰酷似，纳九州地脉之气，实乃难得的风水宝地，杀戮灵气异常充沛。

    于此闭关，对他修行杀戮之道，有莫大好处。

    就在秦浩闭关后，八只小妖于峰下筑茅屋，成为了守山人。

    其实老鹰头他们留在闇神身边，在神殿里修行更好，有闇神调纳天道相助，八只小妖进展可日行千里。

    然而，他们仍然选择跟随秦浩下界潜修。

    “我离开杀戮界时，老鹰头他们可能会一起离开。”

    秦浩无奈同时，微微有些头疼，却又找不到拒绝的理由。

    先不管了，剩一百余哉挥霍，当下需以轮回大道磨练道行为主，争取出关那日，天轮能够滋长一条神纹。

    秦浩于山体内打坐，手掌轻抬，混沌神器轮回镜于掌间显形，漂浮在了面前，如巴掌大小，闪烁着淡淡的洪荒之光。

    “准备好了吗？”

    镜子中，当即浮现轮回老人的面孔。

    “嗯。”

    秦浩点头。

    随即，境面射出一缕神芒，照射在秦浩身躯上，顷刻间，他整个人顺着镜光吸入进去，来到了镜中世界。

    入眼，一片混沌！“怎么什么东西都没有？”

    秦浩悬浮在虚无的空间里，白茫茫一片，即使不运转神力，也能漂浮起来，这里好像是一个失重的世界。

    “你想要什么，我变给你就是。”

    轮回老人巨大的面孔出现在秦浩跟前，嫌他品味低？

    “不用了，保持原样其实挺好。”

    秦浩笑了笑，变幻虚构的东西不过镜花水月，中看不中用，华而不实，他要的就是这片混沌空间的洪荒轮回道场，这便足够了。

    “我布化了几种修行方案，接下去，针对你的神体、神魂、神力，进行逐一轮回，准备开始。”

    轮回老人道。

    话语落，秦浩只感觉面前席来一股磅礴无尽的洪荒气息，他就像离开了镜子，突然出现在位面之外的洪荒寰宇中，而且，那股洪荒之意更为原始，立刻刺激到了秦浩的完美天轮，他的天轮不由自主的绽放开来，辐射万丈光辉，强大的洪荒之意直往天轮里涌。

    “等等。”

    秦浩急忙制止。

    “怎么了？”

    轮回老人开口道：“担心时间不够用？

    那你尽可放心，镜中轮回道场的时间流速和外界完全不一样。”

    这句话戳到了秦浩心坎里，神体、神魂、神力逐一轮回，区区一百余哉，正是他担心的地方。

    “既然你这么说，那我踏实了，但这流速究竟比外界快，还是慢，差距又有多大？”

    “目前比外界慢。”

    轮回老人裂开嘴露出一口沾满黄垢的牙。

    “目前慢？”

    秦浩心里咯噔了一下，那以后呢？

    “随着你道行越高，流速便越快，目前一纹情况下，外界百日可抵镜中百年，足够你玩的。”

    轮回老人对秦浩抱有强烈期盼。

    “百日可抵百年，也就是说，我在镜子里足有千年时间挥霍。”

    即使心里有点准备，秦浩也不免感到惊撼。

    “理论上如此，如果你不小心滋长了神纹，流速相应会发生细微的变化，五纹以下差别其实不算大。”

    轮回老人的话给了秦浩巨大的信心。

    “好，开始。”

    秦浩迫不及待，神念一动，太虚鼎召唤出来，悬浮在了镜中世界。

    “你拿它出来干什么？”

    轮回老人道，神道数量增加，同样会影响流速变化，太虚鼎是神器，肯定会加重轮回道场的负担。

    “与神鼎一起轮回。”

    秦浩目光异常坚定，也是爱惜的抚摸了一把面前袖珍小鼎，这一路，承蒙太虚鼎照顾。

    “随你。”

    轮回老人掌控镜中轮回道场，惊涛骇浪般回轮大道之力瞬间将秦浩连同太虚鼎一同淹没。

    太虚鼎陪伴了秦浩一路成长，不知是否诞生原界的缘故，沾染了完整天道的气息。

    又或者，长年伴于秦浩身边，受他神意温养，吸纳了秦浩的血脉气息，生平所学与精修，尽皆与神鼎形成共鸣，隐隐间，使它发生了某种质变。

    其实浮璃道场与君莫那一战，秦浩就注意到了，太虚鼎无论材质，强度，实则皆不如紫华上尊的上尊鼎。

    然而那一战，上尊鼎被君莫劈天棍打灭，玉碎消散，反倒是太虚鼎挣扎了出来，赶在危机关头化光钻回了秦浩的天轮里。

    它能够避过连上尊鼎也避不了的劈天棍灭杀，显而易见，就在秦浩不知不觉中，太虚鼎已经发生了很多蜕变。

    尤其在这位面圣城一战，原本秦浩想通过轮回诀，释放自己的完美天轮之力，达到平衡天道的效果。

    结果当他真正放出神鼎后发现，即使没有借用秦浩本身神力，太虚鼎隐约间，竟然也能和杀戮界的小位面天道进行相融。

    那种感觉，和玉流极的混沌神器玉天铃，有些近似。

    佩戴玉天铃，无论修行什么神道，铸出什么品阶的天轮，去往哪方位面，都能够不受天威压制。

    或许目前太虚鼎还远远达不到玉天铃的效果，但已经有了雏形。

    这个发现令秦浩既惊讶又心惊，也正是他取出来，与自己进行一起轮回的原因。

    因为太虚鼎恢复神器本貌以后，居然还在成长，仍有上升的空间和潜力。

    ……秦浩闭关后，闇神照之前说的一样，立刻降下天威，以天威携卷的杀戮气息完全清除了秦浩来到位面后的任何道意残留。

    包括这座闭关的道峰，也被天道杀戮之意彻底覆盖。

    消除圣城一战众生的记忆，无情到连他女儿若菱和弟子撒罗也没放过。

    当今位面之下，除了护山的八只小妖，仅独闇神一人知晓秦浩的存在，除此，仿佛世间从没有过银发青年。

    烽火已平，百废待兴，而其他位面的烽火劫仍在残酷进行。

    此时，相隔茫茫寰宇的杀戮神域，却发生了一件极不愉快的事，神王势力座下的神将降临，堵在了神主宫外。

    “修罗神主，吾等奉君莫神王子之命，来擒逃潜的要犯，望神主大人配合，开神眼洞悉杀戮界，莫使我等为难。”

    一名套着璀璨神甲，背后披风甩动的天诏神将矗立虚空上，冰冷的眼神俯视着下方的宫殿，在其身后，是一队神威滚滚的天轮神兵，那绽放的轮光里，每一人身上都闪烁出来五条清晰的神纹。

    天诏神将神兵压临杀戮神域，堵着修罗神主宫门，一时间，使得天地为之窒息。

    

