    第97章 陈天邪是兵王回归

    偌大的西北空军军事基地上，来自五湖四海的各大飞行指挥学院都齐聚于此。

    他们为的，就是此次的龙国飞行大赛。

    入座后，石磊等人静静等待的同时，也在打量着其他人，这次飞行大赛，参赛的飞行指挥学院, 一共有八所。

    除此之外，还有不少记者采访直播着现场的情况，按理来说，关于军事方面的东西，是不允许被直播出去，怕的就是被敌国捕捉到重要信息。

    但是飞行大赛完全不必担心，因为这比的只是几大指挥学院，学员之间的实力而已, 他们展示出来的，普通人都了解的，压根算不上军事上的机密，自然不用在意了。

    安排好自己这边人员后，华钟国缓缓起身，朝着主席台的位置走去，身为一院之长，空军军事基地，自然是特意安排了位置的。

    不多时，主席台上，八大学院的院长都相继入座了。

    “那是那家学院的啊？怎么走路都拽的二五八万似的？”

    无聊之际，罗成好奇的四处张望着，忽然瞥见不远处，一群服装相同的人正朝着这边走来，疑惑的问道。看到他们那鼻孔朝天，大摇大摆的走路样子，就很不爽。

    “那是魔都飞行指挥学院的, 万年老三。”

    石磊顺着罗成愤愤的目光看去，一眼就认出了其中领队的教官，淡然道。

    “原来是魔都的啊？我就说嘛，那情有可原了。”

    罗成不屑的撇了撇嘴。

    “魔都指挥学院都入场了，奉飞应该也快了。”

    白龙看了眼魔都飞行指挥学院的人，没有在意，而后目光搜寻着其他地方，很快就看到了入口处，一群精神面貌很好的人径直走了进来。

    “奉飞的人！”

    白龙眉头微微一拧，目光定格在了为首的男子，陈天邪身上。

    没错，为首的男子，就是陈天邪。

    按理来说，队伍之间，谁走前，谁走后都是有讲究的，即便学员之间不怎么在意，但是所有人默认的都是教官走在最前面。

    然而，奉城飞行学院，走在最前面的却是陈天邪, 在他身后，才是奉城飞行学院的教官和他弟弟，陈天绝。

    “那个带头的就是陈天邪？”

    这时，一向沉默寡言的李晴，也是语气凝重的反问了一声。

    “对。”

    白龙沉声的点了点头。

    “杀气很重。”

    李晴沉默了片刻后，道出了一句感慨，其他人或许不清楚，但她清晰的能够察觉出，陈天邪淡漠的眸子下，隐藏着波涛汹涌的杀意，很危险。

    此时，陈天邪似乎也感受到了白龙和李晴的目光，转头与他们对视了一眼，冷漠的眼神中，泛起一抹涟漪，腾腾杀气宛若蛟龙出海般，径直朝着他们两人激射而去。

    但很快，就被林辰给瞪了回去。

    “哥，怎么了？”

    跟在后边的陈天绝，忽然见陈天邪顿住了，不由疑惑的反问了一声。

    “没事，走。”

    陈天邪连忙收回目光，眼睛微微眯了眯，心里隐隐有些不对劲。

    落座后，陈天邪看向自己弟弟，淡然道：“把龙国飞行学院这届的参赛人员名单发给我看下。”

    “啊？”

    听到这话，陈天绝一愣，满脸疑惑和问号，其他人也是不解的看了眼对方。

    对于敌方的信息和战术情况，他们其实在之前就已经做好了功课。

    只是当时，陈天邪觉得完全没这个必要，有这时间还不如去实战练习，听都没听就离开了。

    徒然，陈天绝察觉到了陈天邪冷冷的目光，浑身不由打了个冷颤，干笑了两声，急忙应道：“好，好，哥，我这就发给你。”

    收回目光，陈天邪仔细查看着龙都飞行学院的参赛人员信息，其实，他主要想看的，是林辰。

    因为就在方才，他与白龙他们对视，压根没有把他们当回事，可是转到林辰时，他却发现，自己看不透林辰。

    甚至自己所引以为傲的杀意，在林辰面前，啥也不是，对方毫无所动。

    和林辰的对视，只感觉对方的眼中，装载着的是浩瀚星辰，无法想象。

    “林辰？一等功？！”

    其实关于林辰的信息很少，主要是他刚进龙国飞行学院才一年而已，但这短短的介绍中，每个字，都给人以难以置信的震撼。

    “学院一年级生，考核三满分，学神，半年实飞，一年单飞，实飞途中，还顺带活捉敌国一级飞行员，荣获个人一等功！”

    这寥寥数字，却是让陈天邪面色阴沉如死水，或许是因为嫉妒，双手不由自主的紧紧握了起来。

    “哥，哥，关于林辰，还有一件事，前段时间，林辰和白龙参与夜飞训练，被卷入了龙卷风里，白龙选择跳伞，虽然受了重伤，但好在捡回了一条命。”

    一旁的陈天绝瞥了眼自己哥哥，发现对方正在查看着林辰的信息，便又好心的告知道。

    “那林辰呢？”

    陈天邪转头看向陈天绝，反问道。

    白龙他也认识，他的实力也清楚，和自己弟弟不相上下，算不上什么。

    “林辰他驾驶着歼X9战机，成，成功返航了，不过据网上一些人拍的视频看出，林辰驾驶的战机，在降落就已经损坏严重了，有很大的几率，随时都会分崩离析。”

    “也就是说……他是从龙卷风里边，硬生生逃出来的。”

    陈天绝咽了咽口水，惊骇的说道，虽然没能亲眼所言，但是光凭这些信息，他就能够感受到，这林辰绝非等闲之辈，很强，甚至比白龙还要强很多。

    听到这话，陈天邪深吸了口气，咬了咬牙，将手机关了，阴沉的脸庞下，不知道在想些什么。

    另一边，白龙转头看向拉住自己的林辰，声音有些沙哑的感谢了一声：“谢谢！”

    对于方才陈天邪的目光，他依旧心有余悸，若不是林辰及时把他唤醒，可能自己会陷入自闭之中，心境会受到严重影响。

    “谢谢！”

    一旁的李晴也是感激的道谢了一声，她的情况不比白龙好多少。

    “没事，那就是陈天邪？实力不清楚，但杀意很重，而杀意不是天生的，而是后天形成的，能够培养出杀意的地方，只有军队。”

    “他之前应该不是空军，那就只剩下陆军了，所以我怀疑他以前，参过军，而且打过不少小型战役。”

    林辰摸着下颚，细细猜测道。

    “啊？那这岂不是兵王重新回来当大头兵，这不是妥妥扮猪吃老虎，不公平啊！”

    罗成欲哭无泪的哭丧着脸，太欺负人了。

    (本章完)

