    经此一役，整个天元都大为震动。

    有人相信，也有人不信。

    当然了，这种时候总不乏野心家。

    不过大孝子登基已经是板上钉钉的事情。

    没有人阻止的了大孝子登基。

    特别是大孝子身边现在还有一个头号打手。

    连小婉虽然是他刚刚拉拢的。

    可是大孝子已经将连小婉当做他的核心成员。

    当然了，是名义上的核心成员。

    可是私底下，大孝子对于这个掌握着足以威胁到他地位与生命安全的打手并不放心。

    毕竟大孝子和先皇是亲亲的父子。

    这性格自然也遗传了先皇的秉性。

    天性凉薄则是皇家专属的。

    屁股下面的龙椅还没焐热，就已经开始忌惮连小婉了。

    不过连小婉懒得理会大孝子。

    敢在她面前炸刺，那就再换一个皇帝就是了。

    这世上或许勇敢者并不多。

    可是想坐上皇位的人还真不少。

    连小婉现在就一门心思的执行舒小白的命令，重建天元供奉。

    她要组建的是一支并不效忠皇室的天元供奉。

    至于大孝子怎么想的，她一点都不在乎。

    ……

    经过十几日的水路，皇帝和罗修终于进入魔谷之中。

    “陛下，您慢点。”罗修掺扶着皇帝从小竹筏上下来。

    这十几天，老六就顶着小木筏，一直从经常游回到魔谷的湖泊里。

    就在这时候，柳叶眉来到湖畔。

    “两位请跟我来，我家老爷在等着你们。”

    这十几天下来，皇帝憔悴了许多。

    罗修真怕皇帝中途嗝屁了。

    甚至他还贴心的为皇帝治疗。

    当然了，他可没安什么好心。

    为的就是让皇帝享受后面的复仇套餐。

    罗修跟这柳叶眉：“这位先生如何称呼？”

    “我姓柳。”柳叶眉可不想告诉他自己的全名。

    “柳先生，在下罗修。”

    “幸会。”柳叶眉随口应付了一句。

    不多时，柳叶眉就将两人带到了舒小白的面前。

    此刻舒小白正在悬崖前坐着。

    “老爷，人已经带到了，小的先告退了。”

    舒小白扭头看了眼罗修和皇帝。

    “谁是皇帝？”舒小白问道。

    此刻的皇帝威严尽失，根本就看不出曾经的天下至尊的姿态。

    “朕就是，你这妖人，胆敢行大逆不道之事，他日待到朕重获自由之时，就是你的死期。”

    舒小白诧异的看着皇帝，又看向罗修。

    “你是皇帝身边的侍从？你是不是劝劝你家皇帝，让他稍微认清一下现实。”

    “先生，在下罗修，并不是侍从，在下与这狗皇帝有不共戴天之仇。”

    “不是吗？”舒小白仔细的看着罗修：“你身上有元神禁，是老六给你施加的吗？”

    “在下是被囚禁在皇宫之中的隐法门当代传人……”罗修开始讲述自己的身份以及遭遇，还有遇到老六之后的境遇。

    “这样啊，看在你为我的徒孙帮了忙，这颗丹药给你。”

    舒小白指头一弹，一枚丹药落在罗修的手中。

    “这是？”

    “能修复你身体的缺陷。”

    罗修心头一颤，满脸不敢置信的看着舒小白。

    “先生……您……您说真的？在下……在下……真的可以修复身体缺陷？”

    “我向来恩怨分明，你既然帮了我的徒孙忙，我自然不会亏待你。”

    罗修根本就不去想是不是真的。

    迫不及待的吞下丹药。

    霎时间，一股暖流在罗修体内喷涌而出。

    罗修根本就不需要做什么，就能够感觉到自己的那玩意正在慢慢的长出。

    而整个过程不过一刻钟。

    不止是长出了缺少的零件。

    甚至就连人都变得年轻了。

    皇帝一脸的不敢置信，他可是亲眼看着罗修从一个六十岁的老头变成一个三十岁的面孔。

    罗修自己则是能够清晰的感觉到自己变得更年轻了，身体充满了活力。

    这也让罗修怀疑，眼前这个看起来年轻，却又高深莫测的先生，是否也是某个年纪超高的老前辈。

    罗修当即跪在舒小白的面前。

    “先生大恩，小人没齿难忘，请先生收下小人，小人希望能跟在先生身边，做牛做马。”

    “你愿意留在这山谷中就留下，我身边暂时不缺人手。”

    “先生，小人乃是隐法门掌门，小人愿意将隐法门秘法全都献给先生。”

    说着罗修迫不及待的将怀中藏着的一门典籍拿出来，双手捧着送到舒小白的面前。

    舒小白接过典籍看了几眼，又丢还给了罗修：“这些东西对我没什么用。”

    “也是，先生神通广大，自然看不上小人的这些末微伎俩。”

    “倒不是看不上，你这上面记载的东西，我都会。”

    这隐法门说起来还和舒小白有不小的渊源。

    当年舒小白在白水溪村居住的时候，在自己的宅子里留下了不少研究出来的法术。

    后来搬家的时候，遗漏了不少的东西。

    也不知道怎么就落到隐法门先辈手中。

    舒小白怀疑就是当年自己家宅子里的那些仆人。

    这些法术无一例外，都是需要灵力驱动的。

    后来的人看到这些法术，却苦于没有灵力。

    所以正常情况下是无法驱使的。

    后世的聪明人经过修改，最终变成这四不像。

    效果锐减，不过修炼者的要求也降低了许多。

    罗修满脸不可思议的看着舒小白：“先生全都会？怎么可能……难道先生与我隐法门有什么关系？”

    罗修立刻激动起来。

    如果能在这里抱上舒小白的大腿。

    那么可就赚大发了。

    哪怕这时候让他跪下来认祖宗。

    他也会毫不犹豫的跪下。

    “有点渊源。”舒小白淡然说道。

    “您一定是我隐法门的某位先辈，晚辈拜见老祖宗。”

    罗修根本就不在乎舒小白说的真假。

    先把这身份定下再说。

    “你也别忙着拜我，我和你们隐法门的关系很淡，只是你们隐法门的这些秘法与我有些关系。”

    “起来吧，我山门正在兴建，那些工地也不适合你，你就先跟在我二弟子的身边，给他打打下手吧。”

    “小人领命。”罗修恭恭敬敬的回答道。

    舒小白又看向皇帝，说道：“皇帝，你的生死就由我的大弟子归来的时候决定。”

