    最终，本霍兰德先生还是没有改变决定既定战术。

    他认为卡利帕里接下来肯定会让德里克罗斯冲击禁区，毕竟，在过去的八次交手中，斯努比只干扰到了一次。这么高的成功率，孟菲斯没有理由在如此关键时期弃用！

    杜格对此感到无奈，他没有确切的理由去说服主教练，总不能告诉他，因为被麦莉塞勒斯亲了那一下就激发了小腿里的力量吧？

    这会让霍兰德感到轻浮，并且请一位精神科医生告诉斯努比：爱情的力量远没有这么伟大。

    哨声响起，比赛继续。

    德里克罗斯接过发球后，并没有立即展开雷霆闪电般的快攻，他停在三分线外压制节奏，看上去并没有抢攻一球的打算。

    这让杜格更加惴惴不安，这意味着孟菲斯极有可能在这个回合将尝试三分线外的攻击。

    他的目光望向本霍兰德，他希望本霍兰德改变战术。

    但本霍兰德先生并没有接收到这个讯息。

    当时间消耗到第25秒。德里克罗斯终于动了，他让罗伯特斯过去给他做了一个结结实实的挡拆。随即，一个变向加速，过掉拉塞尔威斯布鲁克的防守，如闪电般的冲向禁区。

    卢克巴莫特在拆分换防后，赶紧依照战术板上的路线，迅速追击上来。

    杜格看到这一幕，简直快疯了：“NO!”

    他用力的摇手。

    他笃定的认为德里克罗斯肯定不是上篮，肯定会把篮球传给三分线线外。

    然而，卢克巴莫特并没有听从他的指令。

    与此同时，德里克罗斯果然在油漆区骤然急停，然后转身将篮球传到左侧四十五度角的三分线外，罗伯特斯恰到好处的出现在那儿。

    他接到篮球，迅速出手。

    威斯布鲁克拼命的扑盖上去。

    但为时已晚，并没有起到任何干扰作用。

    唰！

    篮球稳稳地洞穿篮网，76：77。

    UCLA只领先1分了。

    斯坦普斯球馆一片哗然。

    罗伯特斯兴奋的挥舞起了拳头。

    孟菲斯队的队员在球场上大声的吼叫。

    本霍兰德无奈的请求暂停。‘

    老虎队用这个三分将UCLA逼到了墙角，接下来这个球至关重要。

    而一旦没进，主动权与士气都会回到孟菲斯大学手中。

    “卡利帕里不愧是名帅啊！”厄尔约翰逊在解说席赞叹道：“现在压力全部都在UCLA身上了，如果他们在这个回合不能完成进球，那么…德里克罗斯极有可能会完成绝杀神迹！”

    “有意思的是，我们的小狗斯努比仿佛预测到了德里克罗斯的传球，他在德里克罗斯冲向禁区的同时，挥手并且大喊NO。”肯尼史密斯补充道：“如果卢克巴莫特没有追进来，很有可能这个三分就不会发生。”

    “不。我认为你的想法并不完全正确。如果巴莫特没有追防，那么…德里克罗斯会命中一个两分，甚至取得一次二加一的机会。斯努比在过去的防守中已经被证明，他无法防住德里克罗斯。”查尔斯巴克利纠正道。

    他的说法得到了厄尔约翰逊的认同。

    与此同时，UCLA的板凳席开始讨论接下来的进攻问题。

    斯努比站在了一边，他知道进攻这件事情轮不着自己参与。

    果然，最后商量出来的对策是……复制孟菲斯之前的进攻套路。

    由威斯布鲁克与凯文乐福在左侧肘区完成挡拆，然后分球给凯文乐福，让凯文乐福执行中距离跳投。

    凯文乐福今晚已经通过中距离跳投拿到18分，他是球队关键时刻最为稳健的得分手。

    不过，这个决定产生之前遭到了威斯布鲁克的反对，他认为应该让自己执行最后一攻，他希望冲进油漆区内制造杀伤。

    但这个想法最后还是遭到教练组集体反对，哪怕是科尔助教这一次都站在了本霍兰德这边。

    “斯努比，你支持我的想法吗？”

    在上场的时候，威斯布鲁克询问杜格：“我还是想成为最终决定胜负的那个人。”

    杜格想了想：“你应该去和凯文商量，我只负责抢篮板。”

    “有你这句话，我就心里有底了。”

    威斯布鲁克拍了拍胸膛，他走路的步伐都有力了很多。

    这让斯努比感到亚历山大：哥们，你这是什么脑回路？什么叫你有底了？是要我背锅吗？

    比赛重新开始后。

    篮球稳稳地掌控在威斯布鲁克手中。

    他在三分线外游走，消耗着时间。

    当进攻读秒还剩下11的时候。

    威斯布鲁克立即按照本霍兰德制定的战术路线，直接冲进三分线内，凯文乐福敲到好处的出现在肘区，并且为他挡住德里克罗斯，一切都严丝合缝，按照霍兰德的剧本在上演。

    然而，当威斯布鲁克冲进罚球线内。

    他竟然没有回头，而是快进两步。

    紧接着骤然急停，跳投出手！

    在他出手的那一刻，篮下与乔伊多西疯狂卡位的斯努比当时就吼了一声：CAO！！

    这特么简直是坑爹啊！

    哪有这样投篮选择的。

    明知道我在篮下跟乔伊多西角力，你应该冲进禁区上篮或者制造杀伤啊！

    居然把多吉尔也带了进来，这样…我怎么抢篮板？

    砰！

    篮球重重地砸在篮筐前沿，高高的反弹出去。

    斯努比赶紧转身绕开乔伊多西朝着外面追去，但是…篮板已经被跟进的多吉尔抢下。

    多吉尔两米零八的身高，并且占据有利位置。

    这个前场篮板怎么可能抢到？

    并且，多吉尔罚球命中率超过八成，在他身上犯规……不是等于白送分吗？

    于是，斯努比只能眼睁睁的看着多吉尔将球交给德里克罗斯。

    此时，整个斯坦普斯球馆一片叹息。

    胜负的天平不可逆转的倾向于孟菲斯老虎队。

    球场上的UCLA队员一个个沮丧失落，并且难掩对威斯布鲁克的失望。

    “打起精神来！防住这个球！”

    杜格大声吼道。

    他拍着手掌：“只要防守成功，我们依然是赢家！！”

    ……

    【今晚十二点后还有一更。另外，明天开始。每天八点，十四点稳定两更。加更放到晚上八点。稳定更新，你好我好大家好！】

    -