    慈善拍卖会的东西其实也不差，就拿第一件拍品来说，是来自清朝时期的古董，因为保存完好，再加上是官窑出身，硬生生被拍出了两千万的高价。

    不过第二件拍品就有点差强人意，是一幅大师级的书法。

    可在这个世界里，连曹德那样的货色都能被称之为大师，更不用说现在这个书法有多差劲了。

    “这字……”

    苏梦本来想脱口就来一句好丑，但想想人家都放在上面拍卖了，肯定是有人家的道理，所以赶紧把嘴巴闭上。

    “此书法出自王远大师，起拍价五十万！”

    随着拍卖师说完，立刻有人加价十万。

    “七十万！”

    “一百万！”

    有第一个人带头，这幅画的价格不断的攀升，没一会就杀到了一百五十万。

    苏梦看了眼周围脸色淡定的人，心中颇为奇怪。

    见识过林玄书法的她，现在看这书法真感觉不出它到底哪里值得一百五十万了。

    可这群人报价报的非常的欢快，这幅她完全不能理解的书法，很快就被人用三百万买走。

    紧接着，又是一些画作啊，古董啊之类的东西，每个售价基本上都能达到百万以上。

    林玄对这里面的东西没有太大的兴趣，只是花费了两千万，买了两个古董花瓶，打算拿回家当装饰的同时，也支持一下慈善事业。

    “接下来我们要拍卖的，是一件非常特殊的作品，也是我这么多年来，看到过的最好的一幅画作！”

    拍卖师激动的说道：“这幅画作是出自现在网络上很火的林爷爷之手，画功精湛，美妙绝伦，我已经不知道该怎么形容它了，请各位自行观赏！”

    随着拍卖师的话语落下，工作人员很快就把一幅画推了上来。

    打开画的盖布的那一刻，现场所有人几乎都当场愣住。

    仅仅只是一幅画，却让看到的人感觉自己瞬间置身在一片美丽的森林中，享受着大自然的气息。

    美！

    实在太美了！

    这幅画除了美以外，他们实在想不到有什么好的词汇可以形容。

    “我曹？！这是林爷爷画的吗？你确定这不是摄像头拍的？”

    “作为一个美术生，我可以很负责人的告诉你们，这真的是画的，绝对不是拍的！”

    “画的？这么离谱？怪不得这比拍的还要好看！”

    “林爷爷牛批啊！我现在都怀疑林爷爷是外星人了，要不然怎么什么都会，什么都这么厉害？”

    “美术生的我，当场给林爷爷跪下！这是我一辈子都达不到的高度！”

    林玄的作品一经展示，立刻轰动网络，直播间的观众纷纷感慨。

    “好美啊！看多少遍都不会腻！”

    苏梦看到画的时候，还是忍不住的感慨了一声。

    哪怕之前看过一遍，但这么美的东西，再看一遍也一样会被惊艳。

    “这部作品的起拍价为0，自由加价。”

    能在拍卖会上坐到起拍价为0的拍品，只有两种。

    一种是拍卖会自己也拿捏不准价格的，另外一种则是这个东西非常好，完全不需要底价来担保，是对东西的一种自信。

    “五百万！”

    果然，拍卖师刚刚说完，一个老板直接报出了今天拍卖的所有画作当中的最高价。

    其他画作最多也才三百八十万！

    “六百万！”

    一个企业家再次报价，而且一加价就是一百万，显然是对这个作品给予了高度的认可。

    “两千万！”

    让许多人没想到的是，一个富豪直接把价格整整抬高到两千万！

    “一幅画卖两千万？牛批了！”

    “刚刚那幅画的跟鬼一样的都有两千万了，林爷爷这幅画两千万有问题么？”

    “我觉得两千万都少了，林爷爷这幅画完全是开创绘画的新领域啊！”

    直播间的观众在听到这么夸张的报价之后，纷纷感叹。

    可就在他们刚刚感叹完这个价格之高的时候，一道声音忽然响起：“五千万！”

    “五千万！”

    苏梦听到这个价格的时候，忍不住瞪大美眸，一脸不敢置信。

    要知道，这个拍卖会整场下来，最贵的东西也才三千万而已。

    结果这才五轮加价，就有人把价格提升到了五千万！

    简直离谱！

    而且按照这个拍卖会一般都会经历十几轮加价的规律来看，这幅画最后的成交价格可能远远不止五千万！

    “六千万！”

    “八千万！”

    “一亿！”

    价格在后面就跟打了鸡血一样，不断的升高，直接冲到了一亿。

    看到一亿这个价格，直播间的观众都懵逼了。

    “我曹！我还是第一次看到有一幅画可以卖到一亿的！”

    “虽然是慈善拍卖会，价格会比普通的拍卖会要高，可也不会高到这么离谱啊！”

    “我感觉不止一亿，他们加价的时候根本没有犹豫，很有可能他们心理的价格远远不止这么一点！”

    “楼上分析的很对，我看过很多场拍卖会，一般一件商品在达到最高价值的时候，叫价的速度都会变慢，可他们压根没有犹豫！”

    正如网友们猜的那样，一亿完全不是这幅画的极限价格。

    “一亿两千万！”

    “一亿五千万！”

    “两亿！”

    当价格突破到两亿的时候，林玄都有些愣了。

    自己这幅画虽然比起这个世界的人要好不少，可因为没有什么历史价值，放到他原先的世界，几百万已经是顶天了。

    可到了这里，居然硬生生给他们加到了两亿。

    至于么？

    “两亿两千万！两亿两千万第一次！好，这位先生出两亿五千万！两亿五千万有没有？三亿！三亿有没有？！”

    台上的拍卖师越说越激动，差点就尖叫起来。

    这群富豪太疯狂了，这个价格居然都能给出来！

    价格又从三亿直接飙升到了四亿，到了这个价格的时候，苏梦等人已经完全麻木了。

    不愧是能来参加慈善拍卖会的大佬，果然没把钱当钱啊！

    “继续继续！”

    莱斯特在台下兴奋的捏紧拳头。

    当时他厚着脸皮来找林玄是正确的，就这幅画的这个价格，可以成为他职业生涯中最辉煌的一笔！

