
　　韩温柔看着眼前的男人，这个号称黑雷二当家的人，就像道上说的那样，强势，可怕，他手下的人，在三招之内便制服了豹子头，废掉豹子头的双臂，割下毒蛇一根尾指。

　　平头男人放眼打量着夜色酒吧，不时品头论足一番，好像他才是这酒吧的主人一样。

　　“这青叶社，真是越做越大了啊，大到都敢对我们黑雷动手了？”平头男人脸上噙着一抹笑意，“小丫头，我真的很不明白，你今天敢这么坐在我对面的勇气是哪来的？”

　　韩温柔坐在那里，没有吭声，现在的局势，完全被对方所掌握。

　　一直以来，韩温柔都在做打击社团的工作，她明确的知道，黑雷是整个宁省的地下龙头，但却没想到，青叶和黑雷的差距，这么巨大。

　　豹子头虽然年龄大了，但他的身手，放在青叶，依旧是数一数二的，却没有在对方手下走过三招，就被废了双臂。

　　整个夜色酒吧，气氛都显得格外压抑。

　　正在这时，夜色酒吧的大门被人扣响，从门外传来一道清脆的女声。

　　“有人吗？酒吧营业吗？”

　　一名堵在酒吧门口的黑雷社员站了起来，朝平头男人投去询问的目光。

　　平头男人挥了挥手，那社团小弟点了点头，将酒吧大门打开一条缝，“酒吧不营业。”

　　“靠，起开，有人给老子装死！”一道略有不耐的男声从酒吧外响起，堵在酒吧门口的黑雷小弟被人从外面一把推开。

　　一束阳光从门外照射进来。

　　一男一女两道身影走进酒吧当中，男的长相帅气，身上穿着范思哲花纹衬衣，带着一副墨镜，像是明星小鲜肉一样。

　　女的留着一头长发，身穿白色长裙，五官漂亮的无可挑剔，脸上挂着一抹淡淡的微笑，吸引人眼球。

　　“两位，这里不营业，没听明白么？”又一名黑雷小弟站了起来，喝道。

　　这一男一女仿佛没有听到黑雷小弟的话一样，男的摘掉眼镜，打量了一圈夜色酒吧。

　　“啧啧，乌烟瘴气的，请问一下，哪位是韩温柔女士？”这帅气青年，正是之前去找萧阳的人。

　　“我是。”韩温柔站了起来。

　　“嫂子，自我介绍一下，我叫白池，我大哥让我来看看，这位是刺峰。”帅气青年冲韩温柔轻声道。

　　“刺峰见过大嫂。”身穿白色长裙的美女冲韩温柔低头，眼神和语气当中充满着恭敬。

　　韩温柔满脸疑惑的看着两人，“你说的大哥是......萧阳？”

　　“是。”白池点了点头，“大哥说有些不长眼的东西来找嫂子麻烦，让我来看看。”

　　白池给自己点了根烟，推开身前围着的黑雷小弟，“来来来，麻烦哥几个都让让。”

　　平头男人看着这一男一女，眼中露出轻视，“小丫头，这就是你找来的帮手？”

　　“手无缚鸡之力。”站在平头男身旁的青年不屑的撇嘴，手中的蝴蝶刀快速转动。

　　站在酒吧过道中的黑雷小弟并没有给白池让路。

　　白池眉头一皱，“哥几个，啥意思啊？这路都不让人走了呗？”

　　“让。”平头男人大喝一声，挥了挥手。

　　那些黑雷的小弟一听，让开了一条道。

　　“多谢。”白池冲这些黑雷小弟们笑了一下，朝韩温柔在的地方走去。

　　刺峰跟在白池身后，那些黑雷小弟手脚不老实的朝刺峰身上摸去，脸上猥琐的笑着，刺峰也没说话，任由这些人的手摸到自己身上。

　　看到这一幕，平头男人脸上的笑意更浓了。

　　“小丫头，你不会是找了两个人来，给我们兄弟解闷的吧？哈哈哈！阿血，这姑娘你看怎么样？让兄弟们抬上来给你玩玩？”

　　“我更喜欢这个。”把玩蝴蝶刀的青年一双眼睛盯在韩温柔身上，目光当中充满了侵略性。

　　白池穿过人群，走到韩温柔身前，刺峰的白色长裙上，已经多了无数的黑手印。

　　在青叶社这边，一直坐着一个男人，年龄也在四十岁左右，从头到尾都没有说话，只是不停的吸着香烟，这一刻，他站了起来，开口道：“姓韩的，我感觉你在跟我开玩笑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老四，你干什么！”豹子头的目光一下就锁定在了这个男人身上。

　　这个男人，是青叶社的四当家，道上的外号就是老四。

　　“干什么？”老四反问一声，“我倒想问问这姓韩的干什么，这偌大的青叶，雷公说撒手不管，就撒手不管，将这么大一个局交到一个丫头片子手里，他有没有问过我们这些老兄弟的意思？我老四，是打心眼里不服！如今，兄弟们全都困在这里，这两人就是姓韩的找来的帮手？”

　　老四伸手一指白池和刺峰，“你确定，这不是姓韩的故意玩我们？”

　　“老四，你少特么的给老子在这放屁！”毒蛇大骂一声。

　　“呵呵，随便你们怎么说吧，反正老子，是彻底不打算伺候了，这么大的社团交到一个小丫头手里，倒不如毁了算了！”老四挥了挥手，一脸无所谓道。

　　“你说什么！”毒蛇直接暴起，一把抓住老四的衣领，“你再说一遍！”

　　“看看，你还着急了？”老四不屑的笑了一声，“也不怕告诉你，黑雷的人，是老子找来的，老子就是不满这丫头坐在这个位置上，老三，也别说我不念兄弟之情，今天，你们要老老实实给刀哥认个错，你们也都有活命的机会，以后这青叶，我做大，你和老二，依旧做你们的当家，如何？”

　　“我去你吗的。”毒蛇挥起一拳，狠狠砸在老四脸上，这一拳，让他本就血流不止的右手，伤势更重。

　　老四被打的倒退两步，狠狠碎了一口带血的唾液，“行，老三，我给了你们机会，这是你们自己选的路，别怪兄弟我无情！”

　　“老子没你这样的兄弟！”毒蛇再次扬起拳头，朝老四冲去，却被阿血一脚踹翻。

　　老四看也没看毒蛇一眼，走到平头男人面前，低头躬身道：“刀哥，青叶旗下的生意，我全都掌握，这些人不用留。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第94章 这就是你找的帮手？免费阅读。https://xs.23sk.com 