
　　16：55，巴西的政府行政中心，彩虹宫。

　　“陛下，欧洲国家都支持我们。

　　特别是英国，法国，德国，这三个欧洲强国。不仅支持巴西战争行为与诉求，还建议我国吞并整个委内瑞拉！”

　　听着外交大臣托尼，诉说着欧洲列强的态度，唐宁有一些意外，这有点超出他的想象。

　　本来，唐宁以为英，法，德，虽然会默许支持巴西军事行动，但是不发表态度与干涉而已。

　　只是，事情有点超乎他的预料，欧洲三强给的支持远超他的估计。

　　不仅公开表示赞同，还表示委内瑞拉是西班牙越界殖民的产物，这个国家本不应该存在，所有法理全都应归属继承葡萄牙遗产的巴西。

　　三国超出他的支持态度，唐宁很快就反应过来了，察觉到了他们的深层次态度。

　　“欧洲国家，果然是希望我们巴西强大起来，能在美洲，起到制衡美国的作用。”

　　现在已经很明显了，欧洲列强就是支持巴西扩张与强大，已经有些不加掩饰，就是明晃晃想扶持巴西成为美洲列强，已好与美国对上。

　　“托尼，美国什么态度？”

　　现在唯一的阻碍，就是美国。

　　不过美国的态度，唐宁有猜测，估计会对委内瑞拉袖手旁观，毕竟南美洲不是美国的地盘，任何伸手就是越界。

　　“陛下，美国支持巴西诉求，这可能是欧洲列强表态威慑后，让他们不得不做的态度。”

　　果然，托尼的话，印证了唐宁的猜测。

　　唐宁高兴的说道:“好啊！世界各国的支持态度，远超我的想象，看来计划要改变一下了。”

　　局势一片大好，超出想象，之前的计划太保守了。

　　原计划，唐宁只不过就是想拿下，奥里洛科河以西的土地，切割委内瑞拉一半的疆域，可是现在看，太谨慎了。

　　如今，掌握世界秩序的列强们站在巴西这一边，相当于球赛裁判明目张胆的支持，这还不下死手，还等着干嘛？

　　没什么能犹豫的，巴西大胆放心的干吧。

　　“费尔南德斯，英，法，德的态度你也看到了吧？

　　巴西军队行动，大胆突进，不用畏手畏脚，进军委内瑞拉首都加拉加斯，我要控制整个委内瑞拉。”

　　唐宁指着加拉加斯，对身边的国防部长命令道。

　　费尔南德斯，立刻应命。

　　“是，陛下。

　　我这就放弃原先逐步占领的军事行动计划，改成海陆两军进攻加拉加斯，快速控制委内瑞拉。”

　　“很好，让卡卡他们行动快点，我希望两天内解决，让巴西民众们看看我们军队的威武。”

　　唐宁的要求很简单，也很直接。

　　这一仗必须打快，要打闪电战般的效果，给巴西民气打一针鸡血，同时也好好震摄阿根廷。

　　“还有，巴西与阿根廷边境，驻守军队给我提高警惕。

　　如果阿根廷有任何异动，敢作出越界举动，给我强硬还击，打掉他们任何小心思。”

　　对于阿根廷，唐宁就没看上过他们，也就共和政府把他们当对手，这种菜鸡有什么可怕和忌惮的。

　　只要阿根廷敢越界，就削他头。

　　“是，陛下！”

　　唐宁，鼓励了一下费尔南德斯道:“去行动吧，好好打，打出巴西的威风。”

　　费尔南迪斯走后，唐宁看着委内瑞拉地图，思索了一阵，然后做出对委内瑞拉最后的裁决。

　　“内托，让驻委内瑞拉公使路易斯联系独裁者胡安，我有话要传给他。”

　　内托快速拿起了笔和本子，做好记录佩德罗三世陛下的传话准备。

　　“陛下，请说。”

　　“给我告诉胡安，世界列强现在全部站在巴西这一边，请他识时务。

　　委内瑞拉最好不要反抗巴西，做好投降准备，如果反抗造成巴西军队伤亡，别怪我做清算。

　　委内瑞拉考迪罗们，是什么东西？我想他自己清楚，他就是其中的一员，应该能认识清楚委内瑞拉的斤量。

　　巴西要统治委内瑞拉，这是毋庸置疑的，将这个意思明确传给他。

　　不过巴西并不会全部占领委内瑞拉，会成立一个保护国。

　　这个保护国，疆域大致如下:安索阿特吉地区以西，苏利亚地区以东，小安的列斯群岛以南，阿普雷，巴里纳斯与特鲁希略地区以北。

　　这个保护国，领导人目前还没有确定，是准备留给识时务之人的，不知道他愿不愿意接受？

　　如果不想，巴西也不强迫，会选择识大局的人来掌控。”

　　考迪罗们，一个个都是精致利益主义，为了自己利益，对他们来说，国家和人民就是用来卖的。

　　只要能保住他们的地位，考迪罗们可是不存在脸面问题，做事毫不手软。

　　唐宁划定的保护国区域，拥有委内瑞拉近1/3的领土，而且基本是委内瑞拉的人口精华地区。

　　巴西占领的委内瑞拉地区，除了马拉开波湖的苏利亚州，人口比较稠密外，其他地区都是地广人稀之地。

　　委内瑞拉保护国的人口，拥有两百多万，而失去的土地上的人口，连八十万都没有。

　　唐宁的这个保护国利益丰厚，相信有一大堆考迪罗们愿意为之付出。

　　胡安如果不接受。

　　相信有人会借他头一用，接下来也会配合巴西行动，会殷勤无比的博得巴西欢心，以好接手这个保护国。

　　“这个保护国，暂时不会宣传出去，让有识之士的考迪罗们竞标。

　　但是巴西王国的时间非常有限，如果胡安，两天内不给出答案，那就视作放弃，会将保护国领导人交给其他人。”

　　唐宁传达的话，其实很简单，胡萝卜加大棒，让胡安看着办，最好识时务点。

　　如果不配合，就等着被清洗吧。

　　“对了，让路易斯强调一点。

　　巴西，不会让任何国家接受委内瑞拉流亡政府人员。

　　如果有人愿意挑战外去流亡，请他做好准备，巴西会对相应人员做出高价赏金，用来捉拿甚至击杀逃亡人员。”

　　内托快速的记着笔记，发现国王不在说话，尝试性的寻问还有什么补充？

　　“国王陛下，还有什么要补充的吗？”

　　“没有了，让路易斯将我的意思传达给胡安，我相信这个军事独裁者，会知道怎么做的。”

　　胡安，一个兵变上台的无耻军头，本来根基就不稳，如果敢反抗，那就让他后果自负。

　　唐宁，可不相信美洲地区这些军头的节操，尤其是那些阴谋政变上来的独裁政府。23sK.com

　　这些人里面，有几个高尚的愿意为了国家，献出自己的所有呢？

　　反正唐宁，是没怎么听说过美洲有这样的人，欧洲和亚洲，他倒是知道有几个这样的人

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第六十一章支配委内瑞拉免费阅读。https://xs.23sk.com 