    “黄芙蓉是我大哥托人从东日国弄回来的，一共就十株，今年才刚开花，就被你给剪了。”元瑾鸿把玩着腰间挂着的白色玉佩，眼眉微微挑了起来，“一万两银子一株，你剪了十株，十万两银子，小丫头，就是卖了你，你也赔不出这笔银子吧？”

    年如意震惊的瞪大了眼睛，“元王世子，你不会讹我吧？”

    我去，发财了发财了。

    一株黄芙蓉，等于一万两银子，她空间有二十六株，就是二十六万两银子，而且，等过两天，空间里的黄芙蓉长茂盛后，她还能剪枝，继续插栽……

    年如意越想越激动，一脸的眉开眼笑，仿佛看到了一座金山，再向她招手般。

    元瑾鸿邪邪的瞥她一眼，不屑冷哼，“我堂堂元王府世子，岂会讹你一个小丫头，你有什么值得本世子讹的？”

    年如意嘿嘿一笑，“我说错了，我嘴笨，不会说话，世子別往心里去。”又道，“既然我剪了元大少爷十株黄芙蓉，那我赔他十株就是。”

    她还剩了十来个黄芙蓉枝杈在外面，她培植出来就是。

    “元王府有没有大棚？”年如意问。

    “大棚？什么东西？”元瑾鸿一脸懵然，“没见过，也没听说过。”

    “呃……”年如意脸色有些冏然，大棚那是现代词，古代叫……“暖棚，花棚，不……暖房，对，就是叫暖房，元王府有没有？”

    “你要暖房做什么？”元瑾鸿眉头微微蹙了一下。

    元王府有一座暖房，就在他大哥的锦荷苑里头，是十年前，他大哥让人盖的，有半亩地那么大，一头连着锦荷苑的花厅，另一头连着锦荷苑墙外的秀水湖，要去暖房，就必须从锦荷苑的花厅进去。

    也可以坐船，从秀水湖穿进去，但湖里有一道栅栏挡着，没有轻功，是上不去的。

    年如意咧嘴笑，露出一排白白的小玉齿，“当然是用来培植黄芙蓉啊，现在是冬日，天气冷，培植黄芙蓉必须要在暖房里，不然，黄芙蓉还没等活，就会冻死。”

    “你真的会培植黄芙蓉？”元瑾鸿怀疑她在骗他，毕竟黄芙蓉是一种罕见的花，不容易培植出来，不然也不会卖的这么贵。

    年如意被怀疑了，一脸不高兴，哼哼道，“会不会培植，你给我一块地，到时候，你不就知道了。”

    “暖房不是我的，是我大哥的，我得去问问我大哥……对了，我大哥最讨厌陌生人进入他院子，特别是女人。”

    元瑾鸿的意思，是让她别抱太大希望，他大哥的地盘，不会轻易让她进去。

    年如意说，“想我还黄芙蓉，只有这一个办法。”

    元瑾鸿走后，冬梅满脸嘲讽说，“表姑娘，你吹牛都吹到元王府来了，你什么时候学会培植花儿了？”

    “昨晚上做梦学的啊，不然我失忆了，就算之前会，现在也忘记了。”年如意眼都没抬一下，就随口胡说道。

    她打了一个哈欠，说，“昨晚上风太大，我一夜都没睡好，我困了，要睡会儿，你出去守着吧。”

