    为了不被发现。

    在落地后，他便全速爆发，几个踏步跃出污水沼泽，迅速藏到了一块凹陷的地形中。

    整个过程消耗了五秒。

    将身体与地面完全贴合以后，林格这才有时间大口喘气。

    虽然现在能够持续使用能力的时间极限是六秒，但持续五秒对他的身体来说依旧是一种不小的负荷。

    喘息片刻，林格再次发动能力。

    世界静止。

    他立刻起身朝着黑袍人所在的方向，另一个身点行去。

    隐藏好身形，便立刻停止能力的使用。

    就这样，在白色牢笼降落在黑袍兜帽人前时，林格也是来到了位于两人二十米远的一面破败墙壁后。

    而后林格便透过砖墙间的缝隙，看到那些飞虫在放下白色牢笼后，开始迅速汇聚。

    只是眨眼间，阿托曼便重新出现。

    不过，此时的他与在教堂时的模样相比，只有三成。

    这里指的是三成的身体。

    他有大量身体化作的飞虫被留在了教堂中，以至于他此刻的身体看起来像是被一层迷雾遮挡，有些看不清原本的样貌。

    只能看到他身体中来回爬动的毒虫。

    “阿托曼，果然曙光是你站在你这边的。”

    见阿托曼显化出身体，黑袍人开口说道。

    “谱尼你答应我的事情呢？”阿托曼沉声问道。

    从语气可以看出他和面前这个家伙的关系并不好。

    而事实也是如此。

    是对方找到自己，要求拥有‘瘟疫’秘纹的自己，举行这场仪式。

    并答应自己，再事情结束后，会教会自己亡者手术。

    这是一种可以让逝者的灵魂重回人间超凡技艺。

    “晨曦总会到来，不要着急，我的伙伴，我得先看看这个可爱的小家伙。”

    谱尼说着，弯下腰就像将白色牢笼提起来。

    “等一下。”

    将阿托曼挡住自己。

    谱尼下巴微抬，一股居高临下的气势从其身上散发出来：“怎么阿托曼你难道有其它想法？”

    他的语气高高在上，仿佛一切在他面前都如蝼蚁一般。

    感受着从谱尼身上传来的那要将自己窒息的压迫。

    阿托曼的身体开始逐渐瓦解。

    无数毒虫开始从他身体内涌出，像是受到惊吓的小鸟一般，想要向着四周逃跑。

    这种身体即将失控的感觉，让阿托曼心瞬间沉到谷底，明白了自己对方之间的差距。

    但为了得到亡者手术，他还是咬牙坚持了下来，语气有些艰难的说道：

    “它..它身上携带着数百种瘟疫。”

    “直接接触没有任何人能够幸免于难。”

    见阿托曼只是说这个，谱尼身上气势顿时消失。

    阿托曼也就此得到解放，有些心有余悸看了谱尼一眼，不敢在阻拦，立刻为其让开道路。

    谱尼见此轻笑一声：

    “阿托曼你知道这个牢笼为什么要叫做[纯净牢笼]？”

    “那是因为一切毒物在被关在里面后，都会被曙光拥抱，成为这个世界上最温顺的东西。”

    话毕，谱尼上前一步将放在地上的白色牢笼提了起来。

    视线望向牢笼中的球形生物。

    那是一只通体雪白，唯有额头带着些许焦黄的老鼠。

    和普通的老鼠不同，它没有脖子，身体浑圆一体。

    长长的尾巴末端带着一张与它身体一般大小的风帆。

    此时它正一脸憨态的望着将它提起来的谱尼。

    见到它的模样，谱尼眉头皱起。

    直接手上将其从牢笼中抓了出来。

    鼠鼠亲切的在谱尼的手掌上蹭了蹭。

    然而也是这一举动，彻底将谱尼心中的怒火点燃。

    他指尖力度猛然骤升。

    瞬间便有噼啪声从他手中老鼠身上传来。

    还不待老鼠发出一声惨叫，他已是狠狠将其砸在了地上。

    他抬手一把抓住还处于愣神中的阿托曼，语气平静问道：“说吧！瘟疫血液你藏在那里了！”

    奇异光芒在他指尖流转。

    一下子让阿托曼失去了全部的身体掌控权。

    “祭祀的步骤全是你告诉我的。”

    回过神来的阿托曼立刻说道：“为什么召唤出来的东西不是瘟疫血源，应该问你才对！”

    阿托曼的视线与谱尼对视。

    他知道这时候不能有半点的胆怯，负责自己真的会死。

    “哼！”

    闻言谱尼冷哼一声，指尖光芒消散。

    阿托曼也因此得以脱身。

    谱尼看着揉搓着自己脖子的阿托曼，沉声说说道：“把祭祀的经过全部说一遍。”

    他的脸色阴沉如同的要滴出水一般。

    阿托曼见此，当即将夜莺过来搅局的事情说了一遍。

    听完阿托曼的讲述，谱尼当即就察觉到了关键点。

    缺少了两名超凡作为祭品。

    本来按照他的计划，会有两名超凡者在当时出现，成为这个祭品。

    但...

    “夜莺的人为什么会知道这件事情...”

    他的眉头皱起，似乎在思考。

    良久后，他看向阿托曼：“看来是有人战胜了贪婪，这次倒是我失算了。”

    听到谱尼这样说，阿托曼目光闪动，片刻后问道：“这次是你这边出了问题，答应我的报酬？”

    “自然不会少了你的，不过我还需要你再帮我办一场祭祀。”

    闻言，阿托曼的脸色变得十分难看，感觉对方在把自己当傻子在玩。

    谱尼察觉到阿托曼脸色的变化，像是知道他在想什么：

    “这是亡者手术的详细资料。”

    说着他将一本书籍扔给阿托曼，而后接着说道：

    “新祭祀的祭品这次我这边会帮你准备，而作为报答我会提供你亡者手术所需要的所有材料。”

    谱尼提出了一个阿托曼无法拒绝的条件。

    阿托曼闻言没有立刻回答，而是打开记录快速翻看一遍，确认什么记录的内容没有问题后，这才点头答应下来：“可以。”

    现在的他已经没有什么好失去的了，就算知道谱尼是在利用自己，他也不会介意。

    他只是想要复活自己的家人，而为了这一目标，他什么都愿意做。

    想到这里，他再次开口：“祭祀多久举行？我不想等太长的时间。”

    “放心材料中的超凡者很快就会送到你手上。”谱尼说道。

    “很快是多久？”

    阿托曼对于这个模棱两可的答复很是不满。

    “很快，就是现在。”

    话毕，谱尼猛然侧头看向林格所在方向。

