    大道宇宙。

    长河滔滔，贯穿虚空。

    180颗大星，照耀天地。

    不过此刻，这180颗大星，却是渐渐光芒消散，消失在星河之中，取而代之的，是一颗颗充满了一些剑意的新星。

    大星替换！

    镇压星河的“道”字神文，渐渐消失，取而代之的，是一枚轮转万千的“剑”字神文。

    李皓，正在和洪一堂交接大道宇宙的掌控权。

    正如外人猜测那般……洪一堂，最适合接掌大道宇宙，没有了李皓，他好像接管大道宇宙，几乎没有太大的难度。

    不过和李皓点亮180颗星辰不同，如今的洪一堂，勉强跨入了合道二重罢了，点亮星辰不过70多颗，比李皓少许多。

    当然，问题不大。

    可执掌大道者，境界不够，很容易出现大道上限降低，一般武师难以感知，可那些合道层次的新道修炼者，还有天地都可能出现一些变化，甚至出现反压。

    合道五重的李皓，已经能匹敌天王巅峰，而洪一堂，差距还相当大。

    此刻，洪一堂取代了李皓，执掌了70多个区域，其他区域，却是没有执掌，如此一来，李皓撤走自己的星辰，可能会出现大道塌陷一些。

    洪一堂微微皱眉。

    李皓刚想开口，洪一堂轻叹一声：“我实力不如你，境界不如你，肉身也不如你，承受力更不如你！强行提升，也难瞬间提升到合道五重……”

    李皓就要张口，洪一堂打断道：“我若是学你……不，我不学你，我就完全融入大道，化为大道长河之主，能否提升极限？”

    李皓微微一震。

    洪一堂此刻倒是平静：“不能什么都捡你的，什么都要你给我吧？我知道，也许你还有办法，可是，代价一定很大，你也才合道五重，强行提升我，太难了！”

    “不如我直接融入长河吧！”

    李皓愣了一下没出声。

    洪一堂笑了起来：“你还没说，有没有希望呢？”

    所谓彻底融入长河，也就是彻底和大道绑定了，绑死了！

    精气神，全部融入！

    这和李皓不一样，李皓不是那种彻底融入，他只是肉身沉入其中，算是临时睡一觉，而洪一堂的意思是，彻底融入，以后，长河就是我，我就是长河！

    长河灭，我死。

    长河不灭，我不死。

    以人身，化道身。

    李皓思索一番，并未反对，只是说道：“师叔，彻底融入，必然可以再进一步！可也有很大的弊端，最大的弊端在于……你无法脱离了！”

    洪一堂却是笑的有些不一样：“这样的机会，多少帝尊想都想不到？哪怕新武，人王他们成为世界之主，其实也是另类的融入了世界，融入了大道……多少帝尊都渴望的机会？彻底融入……这对多少帝尊而言，是机缘，你说的无法脱离，算什么弊端？”

    “你以为我是你吗？”

    洪一堂笑容带着古怪：“谁能像你一样，一个新的大道宇宙，说不要就不要了！”

    李皓，真以为这是牺牲吗？

    不是！

    彻底融入了长河，这是机缘，就如苍帝融新武世界，人王融新武世界，多少人渴求不到的机缘，为何到了李皓口中，成了弊端呢？

    李皓摸了摸脑袋，笑了：“不是……就是……有些不太自由了吧？”

    他想了想才道：“我担心，担心大道宇宙，也会和本源宇宙一样，一旦大道覆盖不到的地方，那师叔就去不了了！就如现在的银月，本源覆盖不到的地方，人王和苍帝就来不了了，想来，也得想别的办法才行！”

    “宇宙之大，无穷无尽，还要走多远？”

    洪一堂看向李皓：“你连银月都没出去，你还想走多远？”

    “不知道。”

    李皓笑了起来：“我就是觉得……融入其中……算了，其实也可以，就是……有点失去了自由的感觉，哪怕可以覆盖混沌，我都觉得不太自在。不过师叔若是真要如此选择，那也行！”

    自己可能想太多了。。

    大道宇宙，也许也能扩张到无穷无尽，何必在意呢？

    只是……师叔选择这条路，我不选便是。

    天地开辟，大道开辟，都是为了强大长生和自由，若是到最后，自己彻底和大道绑定了，这就没意思了，年轻的时候，我喜欢这条道，老了，我若是喜欢本源，去本源大道玩一玩……双道若是不兼容，岂不是去不了？

    多可惜啊！

    若是双道宇宙不兼容，或者互相排斥，那多可惜，那些新武强者，我都没见过呢。

    不过洪一堂如此选择，彻底融入……也不错！

    混沌长河的基础，李皓已经打好了。

    此刻，只要抽走自己的肉身，让洪一堂彻底融入，连前期的功夫都省了，这彻底融入之下，不说瞬间提升到合道五重，合道四重大概没难度。

    稍微给力点，一条长河之力，完全够洪一堂跨入五重了。

    只是……

    李皓其实还是想说几句的，这么一来，就和银月绑定的更死了！

    万星万道！

    这条长河，乃是万民之力汇聚而成，如此一来，万民覆灭，也许长河就熄灭了，若是有人发狠，斩杀了银月百亿修士，洪一堂也许就死了。

    心中念头无数，他相信，洪一堂自己也清楚。

    可是，他还是如此选择了。

    李皓有办法让他不彻底融入长河，也能提升上去吗？

    还是有一些的，比如将自己大星之力，灌入对方大星之中，可如此一来，李皓就要付出不小的代价了。

    显然，洪一堂心中也有数。

    这一刻，李皓不再说什么，看向长河，感慨道：“那就提前恭喜师叔，真正成为这方宇宙的道主了！以前，我喜欢称这里皓星界，以后……随师叔吧，不如叫剑界？”

    这剑，是洪一堂，也是李皓，还是剑尊！

    这方宇宙，其实源于剑尊，始于李皓，而今，洪一堂其实算是三代之主。

    剑尊未必见过这方宇宙，也未必知道这方宇宙一定会诞生，可这方大道宇宙，的确源于剑尊，李皓很清楚！

    “剑界？”

    洪一堂喃喃一声，许久，笑了起来：“不好听！”

    他摇了摇头：“不如叫剑池！”

    李皓愣了一下，这个好听吗？

    一点也不好听啊！

    剑池，不知道的还以为小池塘呢。

    而洪一堂，却是笑容满面，就叫这个，剑池！

    是的，池塘。

    有人以为这是汪洋大海，以为这是宇宙中心，以为这是天地唯一……可是，不是的。

    他想让人知道，这里，只是剑池。

    有人曾放弃了唾手可得的大道宇宙，在他眼中，这就是池塘，限制了自己的池塘，哪怕他此刻并未成功，并未走出小小的银月世界。

    可是，洪一堂相信，会有这一天的。

    会有那么一天，大道宇宙，也不过是他眼中的池塘。

    剑界？

    不，只能叫剑池！

    在这剑池之外，他相信，身边这年轻人，可以走的更远，走出这片池塘，跳出去，真正的超脱，直到有朝一日，一念开世界，一念浮大道。

    剑界，太大！

    我不过拾人牙慧，如何能叫剑界？

    这念头，浮现瞬间，消散一空，洪一堂好像很是满意：“剑池，洗剑之地！洗练铅华之地！人生路漫，总会停下来，歇歇脚，眼前之地，刚好也够驻留片刻。”

    李皓若有所思，没再开口。

    剑池就剑池吧！

    “那师叔，咱就开始吧！”

    洪一堂忽然苦笑：“我要融身长河，虽然是好事，可也许就彻底不再是人了，你怎么这么着急赶我上路？”

    “……”

    李皓无语了！

    你自己要求的。

    “那……师叔算了吧……”

    “你这不是断人前程吗？”

    “……”

    李皓这次苦笑了：“师叔到底要干嘛？”

    洪一堂也笑了，笑的意味深长：“李皓啊，我这一辈子，没什么太多的遗憾，如今，我也许不再是人了，红袖我就自己照顾了，可我还有个女儿……你收一个是收，收两个也是收……一只羊是放，一群羊也是放……”

    “……”

    李皓木木地看着他。

    洪一堂感慨一声：“人这一辈子，为来为去，争来争去，到头来，还是为了子孙后代！太久远的，我就不管了，可我就那么一个独生女……李皓啊，这也算是师叔为人身，最后一个遗憾了！”

    李皓木然：“师叔，你是修道，不是自杀，不是送死，这是送你大道宇宙！你若是成为大道之主，那洪青就是大道之女，身份高贵无比，还怕这个？”

    “不一样啊！”

    洪一堂感慨万千：“洪青见识少，身边年轻人更少，有能力的更少……而今，更是成为你猎魔武卫军五大统领之一，在你的帮助下，现在更是跨入了日月九重，合道都在眼下！”

    这天地间，还有几人能入眼呢？

    而我，虽不是无敌强者，可我若是真成了大道之主，又有几人能入我眼呢？

    你反正也不在乎，不如……再娶一个？

    李皓苦笑：“林红玉，那是权宜之计！师叔何必如此，再说了，恋爱也要自由，不可封建，所谓父母之命，媒妁之言都是封建，我们是追求自由的武师……”

    “这有什么？青儿还能不答应？”

    洪一堂大手一挥：“青儿没问题，就看你怎么想！”

    “……”

    李皓头疼，干嘛呢。

    咱俩干正事呢。

    我拿你当兄弟，你居然想当我爹。

    这可不行！

    “师叔，干正事呢，回头再说！”

    “我……”

    李皓忽然浑身颤动，长河剧烈抖动，急切道：“师叔，别唠嗑了，我要撤了，长河撑不住了，速度点！“

    “……你这家伙！”

    洪一堂也是无奈，可惜了。

    说实话，他真的很希望，能在此刻，说服李皓答应。

    多好的女婿啊！

    简直就是心目中唯一的人选了，日后，自己女儿若是真给自己找个女婿，自己还能看得上谁？

    看过李皓，见识过李皓的风华绝代……他连自己都快看不上了，何况，这天地间，比他还优秀的，有吗？

    洪一堂心中想着，比我优秀的，大概都没了。

    所以……真要选，也就李皓了。

    至于什么新武人王，至尊……不是有老婆了，就是太老了，比自己都老，就算绝代无双，他也没兴趣。

    可惜，真可惜！

    不再去想，一步跨入长河。

    与此同时，长河之中，一人走出，也是李皓，这一刻，李皓彻底剥夺长河之力，强悍无双的肉身，从长河中一步步走出。

    和外面的李皓，开始融合。

    不再需要分身！

    分身，弊端太多。

    哪怕此地只是寄存了他的肉身，李皓也不愿意再次分割。

    肉身合一！

    此刻，星空中，一颗颗星辰被李皓抽离，直接纳入一个个道脉窍穴之中，宛如将星辰嵌入肉身，可怕无比。

    这一刻的李皓，好像巨龙包裹。

    身上的力量，也是不断震荡！

    360颗星辰，其中，180颗明亮无比，180颗都稍显暗淡。

    其他没开辟的道脉，都在体内。

    这边，李皓双身融合。

    那边，洪一堂彻底跨入长河之中，长河万道之力冲刷天地，冲刷洪一堂，一股股血肉，瞬间融化，露出了森森白骨！

    洪一堂一言不发，自己的本命星辰，也一颗颗浮现，开始融入长河，彻底融入，他和李皓掌道，又有些不同！

    此刻，一颗颗星辰，融入长河，直接开始融化。

    痛苦无比！

    李皓脸色微变：“师叔……”

    洪一堂声音传来：“你以星辰掌星河，我以星辰融星河！我便是道，道便是我！一颗星辰开，一颗星辰融，待我开万星，融万道，我就彻底化为大道！”

    洪一堂声音平静：“做都做了，就更彻底一点！难道，还要保留什么，留下星辰，等待脱离？大道之主，无数人渴望，李皓，我还需要保留脱离希望吗？”

    轰！

    长河波动，融入了他的血，他的肉，他的精气神，他的星辰道脉……

    比起李皓，洪一堂就要彻底的多！

    我要不不做，我做了，以后，实道宇宙就是我，我就是实道宇宙。

    这一刻，远处虚空，好像有一颗星辰闪烁。

    这一次，时光星辰居然出现了！

    李皓都是脸色一变！

    这玩意这就被引来了？

    麻烦！

    那三个家伙……没时光星辰追了，不会跑出来吧？

    还有，洪一堂真身融长河，居然引来了时光星辰……倒是有些意外了，这代表，在时光星辰看来，这也是一件极其新奇，和大道息息相关的重大事件。

    不过，这一刻，那颗星辰，好像有些疑惑，又好像看到了李皓，有些不知道该不该来，在远处悬浮了一阵，忽然又跑了！

    显然还是觉得……诱惑力稍显不足，刚刚被人追捕了一阵，此地，还没到非来不可的地步。

    而洪一堂，也看到了这一幕。

    他并未被凝固！

    融入长河之后，好像比以前多了许多抵抗力，此刻，看到星辰离去，有些遗憾：“可惜……看样子，哪怕我真身融长河，在它眼中，也只是值得一看，并非非来不可！”

    “师叔，能引来，已经了不得了，若是李道恒能引来，他们都能捕捉成功了，师叔何必失望？”

    “你这安慰，还不如不安慰！”

    洪一堂笑了，此刻，笑的骇人，因为全身上下，只有一半的骨头了。

    长河震荡！

    原本河中的水，很浑浊，可此刻，居然化为了血红色，好像真的成了血液。

    万星闪烁！

    大道微微震荡。

    长河，换了主人了。

    而这大道宇宙，也要换主人了。

    若非李皓执掌还不是太深厚，此刻，大道换主，必是天崩地裂！

    ……

    纵然两人在大道宇宙中交接，外界此刻也有些变化。

    天变！

    苍穹忽然化为红色，好像想祭奠什么，可又好像没到那个程度，只见天空一片血红，却是没有血雨，也没任何其他异象。

    天地之间，好像剑意盎然！

    那种剑意人……之前也有，而且很浓郁，只是之前，很是缥缈，今日却是感觉有些……磅礴雄浑！

    这是道主换位！

    虽然同是剑客，可两位剑客之间，也有些区别，这样的区别，几乎无法分辨出来，李皓也会地覆剑，他会的剑意，地覆剑也会许多。

    这一刻，非至强者，几乎不可察。

    ……

    北方大离。

    天极仰头看天，微微皱眉。

    什么情况？

    天变？

    大道宇宙中，又有些幺蛾子发生了吗？

    是实道宇宙，还是虚道宇宙？

    李皓在修炼，还是三强在夺时光星辰？

    一旁，大离王也在看天，看了一会，奇怪道：“前辈，有没有觉得，肃杀之气少了一点？”

    “嗯？”

    大离王解释道：“之前有些难受，李皓接引大道降临，我就觉得……难受！毛发都一直竖起，杀意太重，可能和李皓接引大道宇宙的时候，杀心太重有关，现在……好多了，是不是他又进步了，抚平了心中杀意？”

    这倒是有可能。

    杀意太重吗？

    天极感受不深。

    但是此刻，仔细感知了一番，的确好像比之前平和了一些，剑意还是很浓郁，问题不大。

    进步了？

    有可能。

    至于其他……他想破脑袋，也想不到什么，至于大道换主……怎么可能呢，除非李道恒突破虚道宇宙，杀入实道宇宙，要不然，怎么换主？

    这个时代，这个天地，没什么机缘了，大道宇宙，就是最大的机缘，就是证道的机缘！

    没人会放弃的！

    若是真是李道恒杀入实道宇宙，早就爆发惊天之战了。

    他心中想着，也没多说什么，再次感悟一番，的确觉得天地都柔和了一些，开口道：“感知的不错，骸骨之力吸收完了？”

    “嗯！”

    大离王微微点头：“多谢前辈帮助，我现在，也算是天王了吧？这天下，我排名能进前五了！”

    “……”

    天极愣了一下，大离王认真道：“红月帝尊，李道恒，郑宇，李皓……算上前辈，那我第六，不算，我就第五！前辈不在乎虚名，至于西方那女人，本王可不怕他！”

    “……”

    天极看了他一眼，有些古怪：“你第五还是第五百，有区别吗？”

    大离王思索一会，点头：“排名高，自己心里好受一点！”

    说到这，笑了：“前辈，镇星城遗迹没了，那把刀……前辈自己收回来了，我是不是不需要再去镇守了？”

    很好！

    李皓上次一弄，我就不用去了！

    天极点头：“不用去那边了，那边什么都没了，去那干嘛？交给你一个任务……替换之前的任务。”

    “什么？”

    “去封印中，镇压剑城吧！八大主城，七城在这，一城在内，我担心被人破坏了，我送你去封印内，虽然你实力一般，可好歹也有天王之力了，除非你前面几人亲自出手，否则，谁也破坏不了剑城……你去坐镇，免得随便谁都能破坏。”

    大离王无语了：“前辈，有意义吗？能破坏的，我打不过！不能破坏的，我去不去都一样，所以，我去还是不去，都是一样的结果，非要去那做什么？”

    你是不是见不得我清闲？

    说的很有道理！

    但是，天极的确见不得这家伙清闲，自己欠人情，就很烦，为何你就不用烦？

    凭什么呢？

    你欠我人情，当然要还！

    “你说的也对，不过作为一方霸主，王者，现在天下争霸，银月随时可能会被这些人打破……而我的任务还没完成，还需要一些东西辅助，你帮我解决这些小问题！”

    “前辈请说！”

    天极一脸的淡定：“去找李皓，找他讨要战天二字！再去八大主城，汲取八大主城之力，然后，我还需要一部分天意，你如今也有几分实力了，我不管你用什么手段，要帮我捕捉一些天意回来！”

    大离王张大了嘴巴，半晌无言。

    卧槽！

    别说后面的，光是找李皓要回两个字……这不是为难我吗？

    天极皱眉：“小事罢了，找李皓要，李皓会给你的！这么点小事，你也做不好？真正难题是，天意躲起来了，不好捕捉，你自己想办法！离开了我，天意也许会主动接触你！速度越快越好，我有一种不祥的预感，也许……很快会爆发惊天之战！”

    大离王怔神：“惊天之战？李皓战几位强者，还是那三人互相厮杀？可李皓此刻实力不够，天地也不能容纳半帝，难道是帝尊破封？”

    天极皱眉：“不清楚，现在看起来……的确还有一些时间，天地要容纳半帝，最少还有一次巨大的变故才能容纳半帝出现！”

    “对了，前辈，为何你可以……”

    大离王想说，天地无法容纳半帝，为何你可以一直存在？

    天极翻了个白眼：“废话，天地在，我就在！八分天地之后，我就沉眠此方天地，天地默认了我是其中一份子，我就是天地的一部分……为何我不能在？”

    大离王一愣，这样？

    “不是因为前辈初武的身份？肉身强大，所以能抗住？”

    “抗住没问题，抗住……天地不得反抗？”

    天极无语：“你什么猪脑子？别人早就看出来的东西，你到现在还没反应过来，我早就是天地的一部分……懂了吗？”

    什么初武肉身……我早就不修初武了！

    谁和你说，我是初武的？

    懒得多说什么。

    他的确有些不详的预感，银月之战，也许要彻底爆发了，不会太久远，比预期的要快许多，原因就在于李皓，一次次打破常规。

    “速度一点，帮我采集这些东西……否则……一旦大战爆发，这天地，也许会出现四帝争锋！”

    “半帝？”

    “帝尊！”

    大离王又是一怔：“不是就一位帝尊吗？”

    “废话，人家不能晋级吗？”

    天极觉得大离王很愚蠢，有些恼火：“李道恒和郑宇筹备了10万年，又不是一点长进都没！到了关键时刻，也许都能证道帝尊，之所以现在没有，是希望利益最大化！一旦到了必要时刻，很可能会出现四帝争锋！”

    “可也才三个……”

    天极快气哭了：“滚！”

    “我认真的，前辈，您说的四帝……不会是说李皓吧？”

    他牙疼不已：“李皓是很有天赋，很有才华，甚至是风华绝代，可你要说……他能很快成为帝尊，我还是有些不敢相信！”

    “去办事！”

    天极冷冷道：“少废话！再说了，证道成帝，又不是什么稀奇事，有什么不敢相信的？而且，此地的帝尊，远不如新武的帝尊……哪怕红月那家伙，也算不得真正的帝尊，被磨了十万年不说，还失去了和红月大宇宙的联系，也没了红月大道的支持……的确是帝尊，可远不如那些正常帝尊了！”

    好吧！

    大离王也不再说，只是觉得，还是难以置信。

    李皓能很快证道帝尊吗？

    不太相信啊！

    再弱的帝尊……那也是帝尊，小世界能有一尊，就不可思议了，听这位的意思，这几人都有希望成为帝尊？

    这么可怕？

    “前辈，他们成了帝尊，我们是不是就危险了？”

    “是你危险了，和我有何关系？”

    天极冷哼一声：“滚！”

    大离王有些恼怒，没再多说，这人……真够不客气的。

    没再多说，大离王瞬间离去，干活还是要干的，不然，这位会打人的。

    最近发现，这位有些暴躁。

    以前是万事不管，最近好像有些想管事了，也不知道是不是因为寂寞太久导致的。

    而天极，也没管他，继续观察。

    默默感知了一番，略显疑惑。

    大离王感知不错，他都没在意，此刻，他再次感知一下，这天地……的确柔和了一点，没有了李皓那小子之前的肃杀、狂暴、冷酷。

    李皓这人，看起来好说话，骨子里却是冷血的很，也许和全家被杀有关，那时候，一心为了杀映红月，绝对的冷酷到了骨子里。

    难道是杀了映红月之后，有些改变了？

    他有些狐疑，没有再去想。

    想多了，会累的。

    ……

    而这一刻，大道宇宙中，一颗颗星辰彻底破碎，融入了长河。

    而长河，也开始波动，如同一把剑，也如同一个人，血管都好像浮现了出来，一张脸，在长河之中隐约浮现，长河掀起巨浪！

    一道道光芒，连接上空的星河。

    星河璀璨，映射长河。

    洪一堂声音响起：“从今以后，我便和银月人，银月道……共进退了！道生，我生！道强，我强！道涨，我涨！”

    轰隆！

    长河震荡，下一刻，长河化为一个人。

    洪一堂气息越来越强，一步步朝李皓走来，这一刻，万星璀璨，洪一堂忽然抬头，一口张开，万星朝腹中飞去，无数星辰，不断落入嘴中。

    “你不愿束缚……我倒是甘之如饴，既如此……星河入我腹，我为银月之父……”

    李皓悠悠一笑：“肚中吞万星，如孕妇，岂能是银月之父？得是银月之母！”

    洪一堂笑了笑，下一刻，轻轻一剑，朝李皓斩来。

    轰！

    一声巨响，李皓居然倒退了一步，洪一堂却是纹丝不动：“勿要无尊卑，无大小！剑池，我之地盘！现在，你是外来者了！”

    李皓笑了起来，上下看了一番，点头：“师叔说的对，看样子，这一次师叔收获不小，合道五重甚至六重之力都有了，真是一日千里！”

    进步快的吓人，可付出的代价也不小，彻底消了肉身，也彻底融了万道。

    从此以后，真就和银月万道绑定死了。

    “也许……这才是人皇之道！”

    李皓忽然说道：“水能载舟亦能覆舟！师叔，银月传承，也许还要落在你手中才行，否则，这银月若是无人再修此道，师叔实力会渐渐衰落的。”

    洪一堂笑了笑，点头，也不多说什么。

    “那我再次化为长河，你还如以前一般，随你去留……我就不再出去了！”

    他可以出去，可此刻出去，很容易被顶级存在探查出来问题。

    从今天起，他就不再出大道宇宙了。

    而且，他还记得，李皓说过，他有一劫，也许会在对付半帝甚至帝尊时候爆发，瞬间失力，洪一堂也要修炼，再次强大自己，在关键时刻，能帮李皓挡住这一次危机。

    李皓这时候，体内也是道脉混杂，星辰暴动。

    闻言，点头：“好！我也要做一些准备才行，道脉入我体，可目前来说，还差一些东西……最少，我剑意星辰也要凝聚180颗才行，互相对应，虚实相融！”

    目前，他精神世界，凝聚的剑意星辰接近140颗了，剑意他领悟了不止180种，但是需要一些东西辅助，才能迅速凝聚成功。

    “需要我帮忙吗？”

    “不用！”

    李皓摇头：“精神为势，势成便成！我得去一趟大离，找一下那位，借用一下血刀，以血帝尊之力，助我成势！也让他把人情还了，免得心里有负担。”

    “什么？”

    洪一堂再次一怔：“你……”

    借血刀，还人情？

    这……

    在他看来，那位还有大用，关键时刻，因为欠了李皓一次，李皓完全可以利用那位，甚至能解决三强之一！

    李皓摇头：“何必呢？没太大意义，之前帮我震慑了一次红月帝尊，此次借我用刀，帮我铸势，就算两清了！算计他，并未本心，只是为了当时威慑一下红月帝尊……此次若是成功，有他没他，也无所谓！”

    “我不欠别人人情，别人也不用一直欠我……两清便好！”

    洪一堂思索一番，点头：“顺心便是！”

    “嗯！”

    李皓笑了起来：“就是要顺心！他现在大概也很恼火，其实欠人情，脸皮厚，完全不用在乎，若是恼火……代表他脸皮还不够厚！其实，这位也很有趣，我发现，新武人王，眼光其实还不错，同时代留下来的强者，都是妙人，若是能走出银月，我也想结识一番！”

    洪一堂苦笑：“你也不怕人家一刀劈死你，据说那位很暴躁，很护短，你可杀了不少新武人。”

    “这话说的！”

    李皓无辜道：“我顺心杀人，杀的都是可杀之人，师叔真是小觑那人王了，能走到那个地步，可不是一般人！算了，不说这些，先走了！”

    话落，人已消失。

    洪一堂微微摇头，下一刻，想到了什么，忽然笑骂一声：“小子跑的真快，你道字神文还没带走，难怪可以随意穿梭……”

    咔嚓！

    刚说完，虚空中，那大道神文，忽然崩塌！

    洪一堂脸色剧变！

    这一刻，那大道神文，忽然溢散各种万道之力，融入了一枚新文字之中。

    长河之中，一枚“剑”文忽然闪烁光辉，吞噬无数道文之力。

    这一刻，整个大道再次颤动。

    好像之前的交接并不完整，此刻，才算是完成了交接。

    洪一堂脸色有些难看，咬牙：“何至于此？”

    真的一点不要了吗？

    一点不留吗

    你只是合道，不是帝尊！

    留下道文，你还能回来，还有希望重新接管此地，你这混蛋小子！

    他有些愤怒！

    道文保存，是之前说好的，也是李皓自己提出来的，保存道文，李皓就有希望再次接管大道，洪一堂一旦战死，他就可以顺利接管！

    可此刻……李皓断绝了自己接管的希望！

    “混账！”

    这一刻，洪一堂有些愤怒了。

    何必呢？

    你觉得，我会为此而担忧吗？

    你连大道宇宙都给我了，我会为此而不满吗？

    ……

    大道宇宙之外，李皓走出了大道宇宙，抬头看了一眼，笑了笑，脸色略显苍白，轻笑一声。

    既然交出去了……就完全交出去好了。

    留个后门干嘛？

    我又没兴趣走后门！

    “道”字神文一日还在自己手中执掌，实道宇宙这边，洪一堂就一日不算真正的道主，“道”字神文，是当初悟道，天地赏赐，大道赏赐的！

    正儿八经的大道宇宙的钥匙！

    现在，房子送给别人了，自己还留着钥匙，关键是，洪一堂还不能换锁，如此一来，这送与不送，岂不是没差别？

    “这天下任我纵横！策马奔腾走江湖啊！”

    这一刻，李皓唱起了小曲，银月武师们有时候喜欢哼几句，我生不带来，死不带去，孑然一身，行走江湖，路见不平，行侠仗义，不求你感恩，只求我无愧于心！

    师父，也许，我还是那个银月武师，江湖之大，银月放不下我了！

    ……

    大离。

    当李皓开口，借我血刀一用，八脉之力，一笔勾销，天极愣住了。

    大殿之中。

    李皓翘着二郎腿，喝着滋味甚浓的酒，在天极呆滞中，再次开口，爽朗一笑：“前辈，借我血刀一用，绝不干扰那猫复活，只为借血帝尊之势，帮我悟道！我李皓，一诺千金，绝不有假！”

    天极愣愣地看着他：“你……说一笔勾销？”

    “当然！”

    “此话当真？”

    “当真！”

    天极愣愣地看着他：“为什么？”

    “不为什么，我需要血刀帮我，这就是原因！我若是需要，一切都值得！我若是不需要，一切都不值！”

    “你可知，我从不轻易欠人……你开口，郑宇、李道恒、红月帝尊分身，我保证，三人之一，我必杀其一！哪怕彻底陨落在这！”

    掷地有声！

    这一刻，这位强者，好像觉得有些受到了羞辱，我可以苟，但是你不能羞辱我！

    “不用！”

    “你觉得我做不到？”

    “不是！”

    李皓摇头：“我就想借刀一悟，杀人，我自己会！前辈，你干嘛强迫我？”

    “……”

    艹！

    天极大怒，这算什么话？

    这是人话？

    就借刀一悟，我他么还不如一把刀？

    之前忐忑不安了好几天，一直想着，这小混蛋，会怎样算计自己……眨眼间，人家来了，告诉你，你别自作多情了，我不要你欠我的，我现在要回来了，咱俩清了。

    为何……为何那么不爽呢？

    天极有些愠怒：“你确定？你不要用什么激将法，没意义，你现在说，再难，老子帮你解决一些……你待会再说，老子不乐意了！”

    “借刀！”

    “你……”

    “前辈不借？”

    “借！”

    血刀浮现，天极大怒：“滚！”

    李皓笑了，探手抓刀，长刀爆发出剧烈的波动，帝威纵横天地，天极瞬间镇压下去，恼怒无比：“滚！”

    李皓再次笑了，抓起被镇压的刀，瞬间消失在原地。

    直到他真走了……天极发狂，暴怒。

    “混蛋！”

    气死老夫了！

    我的人情，就是个屁，对吗？

    李皓，你是不是这意思？

    艹你祖宗！

    算了，他真要有祖宗，那是剑尊侄孙女，当我没说。

    此刻，天极怒不可遏，又不知道为何而怒。

    人情没了，还了，自己该开心才对，不是吗？

    干嘛生气呢？

    可是……可是真难受啊，难受的想杀人，难受的都睡不着了，难受的好想发狂。

