    在场众人听了赵无雪的话后皆是为之一惊，尤其是韩丰收，眼眶瞬间就红了。

    陆子铭拱手朝赵无雪虚心请教道：“还望前辈能为在下解惑！”

    赵无雪施施然的走到主位上坐下，而后开口道：

    “噬心散的具体成分虽然我不得而知，但是以前门中也试过用血莲清毒汤来解毒，可是其效果却是不尽如人意。”

    陆子铭眉头紧皱，开口问道：“此话怎讲？”

    “噬心散此毒有一个特性，那便是容易附着于人的体内，若是中毒时日尚浅，可以尝试着用血莲清毒汤来为其解毒。可眼前这小子却是中毒两个月之久，期间更是不知被你用什么方法将毒性控制在他体内维持在这么一个状态。不用想也知道，此刻他体内的噬心散必然已经彻底生根，想要彻底拔除，血枯草与百年雪莲绝对无法做到。”

    事情麻烦了，陆子铭心中焦躁，他也没想到一个影阁居然会有如此难缠的毒药。

    居然以雪莲清毒汤的功效都不能解除，他此刻还能想到的办法就只有一个了。

    回山，找老头子出手，也只有他能帮韩言解毒。毕竟自己一身本事都来自于老头子，自己搞不定也只有请家长出马了。

    楚天见陆子铭脸色难看的坐在一旁不再说话，便开口朝赵无雪问道：

    “赵坛主，不知贵门可有这噬心散的解毒办法？”

    韩丰收鼓着双眼一脸希冀的看向赵无雪，韩言更是双拳紧握，打算若是赵无雪的回答是否定的，他便就此认命。

    决不让父亲再为了自己辛苦奔波，也不让妹妹跟着四处流浪，居无定所。

    两个月的赶路，韩丰收的脸颊已经明显有些凹陷了。

    这不是累的饿的，而是急的。

    即便在韩言面前没有显露，可是他知道，父亲背着他已经偷偷哭过好几回了。

    尤其是每当他见到韩言那有些青紫的脸色，眼中的忧虑与焦急，便是想瞒也瞒不住。

    赵无雪淡淡的笑了笑，轻声说道：“自然是有的。”

    陆子铭闻言猛地面露狂喜之色的看向她，赶忙开口求道：

    “还请赵前辈出手为我弟弟解毒，回春门但有所求，在下必定满足！”

    这话他说的毫不拖泥带水，血枯草和百年雪莲都束手无策的毒，要解除必然付出的代价不小。

    想要回春门出手，那就要拿出相应的回报给人家，不然别人凭什么帮你这么大的忙。

    赵无雪静静的打量了一会陆子铭，问道：

    “此事不急，我想先问问，他是如何中的毒？”

    陆子铭没有丝毫犹豫的将自己与影阁的恩怨说了出来，当然，他单人灭欧阳信等人的事情没说，只是说与城主府配合，自己打了个下手。

    赵无雪听后这才恍然，原来还有这么一出故事在里面。

    沉吟了一会后说道：“要解此毒以我的本事尚还不够，需要我门中圣女出手，你等在此稍候。”

    说完，她便朝门外走去。

    楚天这时一脸纠结的朝陆子铭说道：“陆贤弟，回春门要价向来不低啊，你可要做好准备。尤其是他们圣女出手，我都不敢想象他们会对你提什么要求。”

    陆子铭一脸无所谓的摆摆手：“这都好说，只要能帮言儿解了毒，就是向我借种，我也认了！”

    楚天：“……”

    美得你！还借种，你咋不说让你入赘呢？要知道江湖上多少江湖人士想要入赘回春门而不可得。

    几人在客厅闲聊，此时的氛围轻松，得知回春门能解韩言的毒之后，大家都没有了之前的忧愁情绪。

    多日的阴霾一扫而空，难得的在一起说笑。

    这一坐，便是半个多时辰。

    当赵无雪再次走入厅内时，朝陆子铭说道；

    “圣女说了，能否出手解毒还需要看陆公子能不能完成他提的条件。”

    陆子铭精神一振：“前辈只管说来，无论是何条件，我陆子铭出手，必然手到擒来。”

    这牛皮吹得，简直没谁了。

    赵无雪的嘴角都不自觉的抽了抽，而一旁的楚天，直接当场捂脸，一副我不认识这货的样子。

    掩嘴轻笑一声，赵无雪开口说道：“还请陆公子自己去后院与圣女相谈。”

    说完，她轻拍两下手掌，门外便有为陆子铭引路的婢女出现。

    陆子铭见状也没犹豫，直接跟着婢女朝后院走去。

    来到一处清幽的小院内，四周青竹幽幽，院中的水池里数尾鲤鱼在其中欢快的追逐着。

    偶尔一两片竹叶随风飘落池中，鱼儿们争相涌来，见不是吃食便又摇着尾巴失望的离去。

    可见居住在此处之人平日里没少投喂这些身宽体胖的上好食材。

    婢女将陆子铭送到院中之后便退下了，似要他自己进屋去见圣女。

    陆子铭见状忍不住吐槽了起来，就对自己这么放心？不怕自己将他们的圣女给那啥了？

    还是说他们对自己这位剩女的容貌有信心，绝不会引起男人的觊觎？

    “剩女？剩女？在下陆子铭，你在屋里吗？”

    陆子铭朝屋内喊去，他觉得自己还是很有礼貌的，起码得先告诉对方自己来了。

    万一这位剩女在做些什么儿童不宜的事情，也好有时间收拾收拾。

    不然万一自己一头闯进去，看到什么不该看的，那大家多尴尬。

    其实最主要的还是这货怕这位剩女讹上自己，毕竟这种将人领到一个地方，然后独剩他一人的场景，太特么像误入白虎堂的场景了。

    亦或者待会那劳什子剩女衣衫不整的冲出屋来，打算玩一出仙人跳，自己也有缓冲时间闪人。

    自己又木有反诈骗诶屁屁，此类案例所学不多，还是小心为上。

    “进来吧！”

    屋内很快便传出了一道十分悦耳的声音，陆子铭眉梢一挑。

    哟嚯！少女音，阔以哇！

    推开屋门，陆子铭便细细的打量着屋内。

    大厅的地面是用竹子铺砌而成，凝神看去，一名青衣少女此刻正跪坐在房屋的中间，轻薄的衣衫将其曼妙的身材完美勾勒出来，尤其是背部和臀部的曲线，让陆子铭不自觉的咽了口口水。

    我去，就这身材，跟有容虽然还有些差距，可也不远矣。

    少女头上戴了一顶帷帽，使人看不清其纱巾之下的面容，身前的矮几之上正在煮着一壶茶。

    嘿！还玩神秘感，这剩女有点意思。

    陆子铭也没有客套，直接大咧咧的走进屋，然后盘腿坐到了圣女对面。

    现在大家是谈交易内容，又不是陆子铭单方面求对方，他觉得自己没必要搞得低声下气的。

    单独叫自己过来，说不得便是与影阁有关系。

    毕竟刚才那位赵无雪是在听了自己与影阁的恩怨之后才说去请示这位圣女的。

    可想而知，这位必然有什么难事与影阁相关，但回春楼又不好出面，所以便打算以此来作为交换条件了。

    圣女伸出纤细雪白的玉手为陆子铭沏了一杯茶，然后做了个请的手势。

    “陆公子，请用茶。”

    端起茶杯放在鼻子下面嗅了嗅，而后浅饮了一口。

    “好茶！”

    陆子铭赞叹道：“此茶乃是我见过的所有绿茶当中最好的，堪称极品！”

    默默玩了个梗，陆子铭自娱自乐了一番。而后开门见山的问道：

    “剩女小姑娘，说吧，要我干啥！”

