    她被千军万马包围在中心，仿佛全世界所有人都要杀她。

    她心中没有惊慌，也没有恐惧，心中却有一丝悲苦，她不知道这苦这悲究竟从何而来，只是看到这些人忍不住落泪。

    还不等他看清楚这些人的面容，突然眼前的场景转换，黑色的雷云汇聚在天空中，黑色的雷落在大地上，但是在那片黑云笼罩的下方寸草不生，一点生机都没有，这样的景象实在太过诡异了。

    “呼呼呼……”

    凤挽歌突然从梦中惊醒，看着自己还在房间里，才发现刚才看到的全都是梦境。她刚想要松一口气，结果发现自己出了一身冷汗，衣服都打湿了。

    她从来没有经历过那样的场面，会梦到那样的场面应该是凤弃的原因。

    “凤弃，这是怎么回事？”

    精神识海中一直都没有传来回应，就在他以为凤弃不会搭理自己的时候，突然凤弃就出现在她对面。

    她穿着一身银色轻甲和凤挽歌拥有一张一模一样的容貌。

    “因为你越来越强，和我之间的共感也越来越明显，慢慢的我的记忆会变成你的记忆，后续你变得越强，影响就会越深，你最好能够一直保持理智，我和你之间会有一场争斗，我希望最后留下来的那个人是你，而不是凤弃。”

    凤挽歌惊异的抬头，她也也算是见过凤弃很多次了，但还是第一次见到这样的凤弃。

    之前的凤弃很安静，好似什么都不在乎，随时都可以无牵无挂的消失一般，这还是第一次听到她说出这种带有目的性的话来。

    她和凤弃之间注定一场斗争，这是她从一早就有预料到的。

    可是他们相处了这么久，她还挺喜欢凤弃，他们两个在某些性格方面十分的相似。

    “放心吧，我这个人没那么容易认输的。”

    凤弃看了一眼外面的月亮，清冷的月光落在她银色的铠甲上，散落的月光倒映着她的孤独和寂寞。

    “凤弃，你就没有想过重活一世吗？”这一次凤弃没有回答凤挽歌，双眼盯着外面的月亮久久都没有回声。

    凤挽歌看到她这样，没有出声打扰她。

    凤挽歌正打算继续睡一会儿的时候，突然闻到了一股奇特的香，她想要再闻一下，研究一下其中的成分，但是那股香气片刻之间就消失了。

    她正想无视，结果一直没有说话的凤弃突然开口，“来自死亡国度的幽香，没想到多年以后还能见到修炼那个女人留下来的功法，真是好久不见了。”

    “刚才真的有人来过？”她刚才只闻到了一股香气，她都还没来得及捕捉，甚至以为那只是一场错觉，没有想到真的有人要来杀自己？

    听凤弃这个语气，难道是认识来人？

    想到这里，凤挽歌被自己的想法给逗笑了。凤弃都已经万年之前的人物了，怎么可能有那个时代的人活到现在？万年的时光估计早就发疯了吧。

    凤弃对凤挽歌的惊讶不以为意，“不是我认识的人，只是这修炼的功法我记得。开在地狱的红花，专门为死者赞颂，要是运气好的话，你能够看到风中盛开无数朵雪花的美景。”

    “难怪我刚刚隐隐闻到有花香，可是那个人既然要来杀我，怎么突然就改变主意了呢？”对方能够悄无声息的靠近自己，肯定在自己之上，为何会半途而废呢？专业的杀手可做不出来这种事。

    凤弃看了一眼凤挽歌，转身消散在空气中，“此人修炼的应该是死亡幽兰，那是风系中最诡异的功法，是那人当初自己开创的，为了杀人的时候更加好看。要修炼此等功法，首先他的敏锐度就要达到顶级，刚才他察觉到这里有危险，所以在动手之刻收手，果断离开了。”

    这下凤挽歌彻底无语了，这种胆色还能做杀手？

    “目前的我是他的对手吗？坏了之后还会再回来吗？”不管对方是何种实力，她还是比较在意这个问题。

    刚才那一瞬间若是没有凤弃，估计自己就要被那个人偷袭成功了。

    “姬无绝或者之前的那个男人，你在速度上比不上那个人，杀他，没有绝对碾压的实力，你是抓不住的。”凤弃说的简单又直白，凤挽歌面子上有些挂不住。

    “就算我用全系的力量对付他也没有办法吗？”她迄今为止，还没有遇上一个能让自己用全新力量对付的，这个突然出现的胆小杀手，居然能得到凤弃这么高的评价。嗯

    凤弃沉默了一瞬，“我的意思是并不是他很难对付，而是你抓不住。刚才只是秀到了一点危险他人就走了，你觉得这样的人会跟你正面相对吗？”

    “……”

    原来不是对手太厉害，只是对方太过胆小又狡猾，她得想个办法把人抓住才有办法弄清楚是谁让他来杀自己的。

    “我会想办法把人抓起来的。”

    翌日，凤挽歌把自己晚上遇上刺杀的事情同姬无绝说了，不过她隐瞒了凤弃的那一段。没有想到姬无绝只是简单的听了一下，立刻就认出了那个人的修炼功法。

    “你说那个人修炼的是《死亡幽兰》？为何我从来没有听说过这种功法？当初在学院的时候我查阅过各种功法灵技，并没有见过这种功法。”

    她想要知道的，昨晚凤弃已经告诉她了，但是她好奇的是姬无绝怎么会知道这种功法？

    姬无绝没有回答凤挽歌的疑问，反而说了一句让凤挽歌险些吐血的话。

    “本来还想把你丢到军队里面去训练，这样才不会耽误你的修炼，不过既然有人在暗中盯着你了，那就不用我再出手了。这样有个人在暗处时时刻刻盯着你，想要你的命有助于你的修炼。”

    姬无绝说的风轻云淡，一点都不担心凤挽歌的安危。

    因为他对《死亡幽兰》这个功法很是熟悉，要修炼这个功法的人，对各种感知这必须是顶级，实力强悍的同时也很柔弱，这样的人不可能杀得了凤挽歌，所以他完全不担心。

