    裴戎与李氏并非住在定鼎堂内，他们的住处是定鼎堂东边一套独立的院落。

    子夜时分，外书房里依旧亮着烛光。

    裴戎坐在太师椅上，双手拢在袖中，面色略显烦躁，不时看向门口。下人们早已被他驱离，此刻桌上摇曳不停的烛火显得有些渗人。

    一道黑影悄无声息地靠近书房，警惕地扫视夜色下的院落，确定没有人跟踪之后，一闪身飘了进去。来到裴戎跟前，黑影拱手行礼道：“伯爷，末将这一路没有被人发现。”

    裴戎不耐烦地道：“怎地去了这么久？”

    黑影不慌不忙地答道：“伯爷，这里毕竟是都中，太史台阁的乌鸦遍地都是，我等不得不小心行事。”

    裴戎轻哼一声，斜睨着他问道：“一切都谈妥了？”

    黑影微微摇头。

    裴戎怒道：“什么意思？”

    黑影轻声道：“那边的意思是，伯爷要的东西太多，超出了他们能承受的范围。”

    裴戎满脸不满，还带着一丝不屑，冷声道：“这帮装腔作势的废物！我估摸着上次他们说的那些理由也不作数，至少隐瞒了最重要的原因，否则将一件小事如此郑重对待，岂不是让人笑掉大牙？你跟他们接触的多，说说，他们到底想干什么？”

    黑影眼底闪过一抹惊讶，旋即掩饰过去，摇头道：“末将愚鲁，猜不出来，不过他们的手伸不进京都，左右是在外面作乱，应该不打紧。”

    裴戎得意地道：“那是自然，老子难道会蠢到引狼入室？罢了，你去告诉他们，我要的东西必须全部送来，不能有半点水分，否则我会让他们寸步难行。除此之外，你让他们再帮我办一件事，既然这些人打算弄点乱子出来，那就顺手把城东那个庄子给我铲平了。”

    黑影身为他身边第一等心腹，对这位定远伯的事情知道得非常详细，但仍有些犹豫道：“伯爷，三少爷他也在……”

    话未说完，裴戎就用冰冷的目光阻住他，然后咬牙道：“只要别弄死就成，最好能打断他两条腿，这个小畜生仗着有母亲撑腰，连老子也不放在眼里。”

    黑影只得点头道：“末将明白。”

    裴戎又告诫道：“不要让那边知道这是我的想法，怎么将他们的目标引到那个庄子上，你自己看着办。”

    “遵命！伯爷放心，末将定会处置妥当。”

    “行了，你去吧，最近若没有我的密令，你不要过来，总觉得这都中有股子阴风，还是要小心些。”

    “是！”

    黑影走后，裴戎先是骂了几句小畜生，而后想起前不久才纳的一房小妾，那个年仅十六岁娇滴滴的美人儿，顿时心头一热，便将那些烦人的事情抛到九霄云外，迈着轻快的步伐朝后院晃去。

    ……

    京都的建筑格局历来有东贵西富的说法，豪富之族大多住在西城，诸如太平钱庄、七宝阁、离园这些富贵去处皆如是。东城十六坊内，住着的多是朝中重臣或权贵豪门，随便哪条街上都能看见超品大员的车轿。

    永仁坊属于东城十六坊之一，比起定国公府所在的朱雀坊、广平侯府所在的兴业坊，名气要差许多。不过近些年来，这里逐渐声名鹊起，只因坊中有一座沈府。

    太史台阁沈默云的宅邸。

    只听太史台阁四个字，便足以吓退绝大多数人窥视的目光，那座青灰色的建筑应该是大梁百官除了皇城之外最畏惧的地方。

    其实沈府并非世人所想的那般恐怖，亦非遍布乌鸦密探的龙潭虎穴。这座前后五进的大宅子乃是皇帝御赐，当初装饰得极为富贵华丽，不过沈默云带着家人住进来后，命人拆除了许多华而不实的陈设，对此皇帝亦无可奈何。

    沈家人口简单，除沈默云夫妇并女儿沈淡墨之外，便只有沈默云亲弟一家四口在府内住着。兄弟二人都未曾纳妾，后宅便无争风吃醋之事，晚辈们则亲近和睦，是以家中氛围十分和谐。

    第一抹阳光照在大地上的时候，一顶朴素的轿子停在沈府门口。

    沈默云从轿中出来后，对身旁笔直站着的年轻人说道：“今日休沐，你要不就去城里逛逛吧，不必一直守着我。”

    年轻人左手执剑，眉宇间天生冷漠，摇头道：“大人，属下得负责您的安全。”

    沈默云无奈一笑，说道：“也罢，那就辛苦你了。”

    年轻人微微欠身。

    两人入府后，年轻人在前院停步，然后转身走向右边厢房，那里有专门给他准备的房间。

    沈默云则径直去往后院。

    来到书房附近时，他放慢了脚步，在廊上便看见一抹清瘦的身影坐在窗前。

    这是一位十四五岁的少女，身穿一袭古烟纹碧霞罗衣，外罩一件织锦披风，头上挽着随常云髻，簪上一枝赤金匾簪，别无花朵，腰下系着杨妃色绣花绵裙。

    她似乎并未注意到沈默云的出现，那双澄净灵动的眸子盯着手上一张信纸，眉尖微微蹙起。

    “墨儿。”沈默云走进书房唤道。

    窗前这少女便是他的女儿沈淡墨，听到父亲的声音后，起身行礼道：“爹爹。”

    她看了一眼窗外清晨的天色，关切道：“爹爹又是一宿未眠？”

    沈默云坐下后微笑道：“阁中有件紧要的事情处理，无妨，一会再睡便是。”

    他望着沈淡墨捏在手上的信纸，笑道：“裴越给你的回信说了些什么？”

    沈淡墨闻言流露出些许不满，走到沈默云身边坐下，柔声道：“爹爹呀，那封信明明出自您的手笔，却偏要冠上女儿的名字，这位裴公子怕是将女儿当成迂腐不堪的假道学了。”

    而后便将那张纸递到沈默云面前，却还是沈淡墨手书的那封信，只不过在最下面用笨拙的笔锋写着三个字：看不懂。

    若只如此倒也罢了，偏偏在这三个字之前还有四个字，虽然划上了一道横杠以示作废，但字迹仍旧可以轻易地辨认出来，只见裴越写的是：莫名其妙。

    饶是连皇帝都说沈默云城府深沉似海，此刻他也忍不住哈哈大笑起来。

    沈淡墨亦无奈笑道：“爹爹，您还笑得这么开心。”

    沈默云道：“那你打算如何回信？”

    沈淡墨想也未想便道：“女儿只想劝这位裴公子练练字，将来若是想当官，这手字很难说得过去。”

    沈默云叹道：“墨儿，你不知这越哥儿的经历，他与云哥儿不同，历来不被生父嫡母所喜，所以在府中艰难度日，莫说练字，便是饱饭也没吃过几顿。这孩子可怜得很，你切不可生出轻视的心思。”

    沈淡墨眨眨眼，俏皮道：“爹爹，女儿何时轻视过他？更何况，他这些时日的境况与变化女儿都知道，还是爹爹您让人将他的消息送来的。爹爹这般做，又这般说，莫非是想提前给女儿定下一门亲事？虽说我家不讲究劳什子身份权势，可是观这位裴公子行事，当得起果敢决然四字，爹爹就不怕将来女儿成天跟他拌嘴？”

    沈默云微笑看着她，满面慈爱之色，却又佯怒道：“胡闹，你才多大，哪里就急着谈婚论嫁？更何况，这种事是你一个女儿家可以说的吗？”

    沈淡墨有些委屈道：“从小到大，爹爹都教导女儿言从心出，如今反怪女儿不知礼。”

    沈默云笑道：“好了好了，你这些本事还是留着哄你娘亲罢，为父如今可不怕这一套。”

    他停顿片刻，又道：“越哥儿这个孩子，以前我没留意过，如今看来确实不凡，让你阅览他的消息，也是希望你能从他身上学会一些东西。毕竟与之相比，你从来没经过什么挫折，又比同龄孩子聪明些，难免失于顺遂，很难真正领悟逆境中决断的能力。”

    沈淡墨颔首应道：“爹爹放心，女儿会跟他继续交流下去的。”

    沈默云从袖中取出几张纸，放在书桌上，缓缓道：“这是近几日都中几处重要府邸的日常记录，晚些时候再告诉我，你从中看出了什么。”

    “是，爹爹。”

    “为父去你娘亲那里看看，不必送了。”

    待他走后，沈淡墨陷入沉思之中。

    那些出自太史台阁的情报随意地放在桌上，她的目光依旧停留在裴越送回来的信纸上，望着那被划上横杠的四个字，少女忍不住鼻尖微皱。

    莫名其妙？

    她第一次被人这般评价，想了想倒觉有趣，不禁轻声笑了起来。

