    “你听说了吗，昨晚董卓余孽在董白的带领下，试图挟持天子，还好温候和张辽将军武勇，不然这好不容易安稳下来的朝堂，又要乱了。”

    “是啊，太师真是有先见之明，先前我们还在想太师对董卓残党是不是不太宽仁，现在看来，原来是太师早就看出了那些余孽贼心不死。”

    “哼，我早就说了，董卓残党凶戾残暴，决不能姑息！”

    “……”

    随着王允和刘协入殿，殿内群臣瞬间安静下来，所有人都看着王允，眼里满是尊敬和信任。

    不过还是有人注意到，似乎是昨晚有人入侵皇宫的原因，天子并没有睡好，顶着两个浓浓的黑眼圈，一副无精打采的样子。

    “咳咳……”

    在好好享受了一番众臣的目光后，王允轻咳了两声，于是乎礼仪太监唱了个大诺，众臣山呼万岁，今天的早朝开始了。

    “宣贾诩上殿。”

    处理完众多琐事后，王允好好思索了一番，终于想到了昨晚和贾诩的谈话，开口道。

    命令被一层层宣了下去，众人耐心地等待着。虽然贾诩很有可能一早就在殿外候着了，但贾诩是白丁，白丁进殿礼仪颇多，董卓乱政时可以不讲这些，可现在太师王允重整汉室，恢复这些礼仪还是必要的。

    可众人等了许久，都没有见到贾诩的身影，时间一长，殿下的众臣便不可避免地窃窃私语了起来。

    “贾诩何在？！”

    王允语气中有了几分愠色，这贾诩不是昨晚就说要下去准备了吗，可现在却这么磨蹭，他到底在准备些什么东西？！

    “禀告太师，贾诩先生不在偏殿候着。”

    一名太监快步走了进来，开口道。

    “那就去他家里找！”

    话音刚落，又一名太监神色匆忙的走了进来，却是比前者还要紧张。

    “禀，禀告太师，贾诩先生也不在家中。”

    “什么？！”

    王允一愣，随即一股不详从他心头升起。

    难不成这贾诩，跑了？

    ……

    东函谷，南武关，西散关，北萧关。

    这四座关口所围起来的方圆千里有余的广大地域，便是被世人称作关中的存在，而关中的核心，则是天下首善之地，长安。

    董卓在时，他实际控制的区域除了起兵的雍凉，便是这关中之地，而董卓死后，为了躲避王允的惩戒，原本在关中的西凉军将士不说撤出关中，但至少，还是离长安远了些。

    散关，作为关中区域的西陲，此时已经俨然变成了董卓残党的临时大本营，李傕郭汜两人在大营内相对而坐，却是满面愁容。

    “唉……”

    李傕叹了口气，却是将手中的酒盅斟满，随即一口饮尽。

    “唉……”

    郭汜也跟着叹了口气，然后也将手中酒盅斟满，一口饮尽。

    若是有点文采的人，此时还能说出些什么词句，可这两人都是匪贼出身，若说领兵打仗他们自然是在行的，可眼下的情况，他们除了喝闷酒，什么都做不了。

    “报，大军师求见！”

    营帐突然被掀开，一名传令兵冲了进来，他所报的名号正是没有去上朝的贾诩，而且用的名号，也还是董卓府属官的职位。

    “大军师？快请进！”

    这两人异口同声道，此时这两人正犹豫着，眼下贾诩过来，却正好来了一个能主事的主心骨。

    “文和先生，你可来了啊！”

    贾诩依旧是那副恭敬的模样，李傕郭汜两人也不管什么礼仪，直接一左一右拉住贾诩，虽然有些粗鄙，却颇为真诚。

    “王允太师怎么说，同意了我们的投诚吗？！”

    李傕开口问道，他和郭汜之所以在这里喝闷酒，就是因为长安那边的态度不明，他们心里简直是又焦又焚。

    “唉……”

    贾诩叹了口气，李傕郭汜两人的表情立刻垮了下来。

    “……就算努力我替两位将军辩解，可王允依旧不愿意更改他的想法。”

    “这……老匹夫！不识好歹！”

    郭汜直接泄了气，一屁股坐在地上，他手肘碰到了先前喝酒的小桌，却是闷火心头起，直接一掌拍在小桌上，直接将之拍成碎片，木屑四散，却是溅在了贾诩的脚边。

    “那我们该怎么办？”

    李傕看看贾诩，又看看郭汜，却是一脸的慌张。

    “怎么办？还能怎么办，眼下朝廷不容我们，我们只能回山里了，至少还有这膀子力气不是。”

    郭汜没好气道，他环顾这华贵的大帐，想到日后要舍弃这些东西，气愤之余更多的是无奈。

    “且慢，两位将军，依在下看来，将军们回山里，却是一条连下策都算不上的死路。”

    “嗯？”

    两人齐齐看向贾诩，都在等待贾诩的下文。

    “东边是长安王允，西边是马腾韩遂，两位将军可曾想过，若是回山里，该回哪座山？”

    给两人留了一点思考的时间，贾诩继续道。

    “凭两位将军武将之名之勇，不论去哪里，就算两位将军只想讨个安生，那些人也定会视将军为威胁，况且两位将军回山里，定不会带着如此之多的士兵，若是没了这些士兵，将军们可否能抵挡那些人的围剿？”

    “这……”

    两人对视一眼，却都从对方的眼中看出了不安。

    “那，还请先生指条明路。”

    “要我说，与其坐以待毙，不如奋力一搏，凭两位将军之勇，一鼓作气攻下长安。成，则自然是荣华富贵，就算败，也是一番轰轰烈烈，好过苟且偷安。”

    “可是……可是不论吕布还是张辽高顺，都是一顶一的武将，就光凭我们两个，打不过啊。”

    这倒是很现实的问题，两人虽然军权在手，但会带兵打仗和自己厉害是两码事，若是兵士不要命的话，两人带着万余兵士，自然能将三人打败，可士气这东西是会溃散的，没了士兵的帮助，这三人对付他俩，无疑就是随意拿捏。

    “若是我告诉两位将军，那吕布，昨夜已经重伤了呢？”

    “嗯！？”

    “此战对方无谋士，而我，自会鼎力相助。”

    气氛顿时变得微妙了起来，三人交换了一下目光，皆从对方眼中看到了同样的东西。

    可能性。

    以及，野心。

