    “没钱没关系，那就留下来当我奴隶吧！看你小小年纪就独自在大海上偷东西，肯定很擅长航海吧！”唐神笑着说出自己的打算。

    没错，这种小野猫，就得慢慢调教，很正经的那种。

    绝对不是徒弟离开身边，他忍不住又想调教的原因。

    娜美顿时一脸见鬼的模样，吃惊地看着唐神。

    他怎么可能知道自己擅长什么？

    每次自己盗取海贼的钱财，都是靠着自己出海的航海术，不然凭借一条小船就在敢在大海上航行，很快就会被浪打翻。

    不是什么人都是艾斯和路飞那种缺根筋的存在，还有神奇的气运在庇护着他们，路飞不是出海，最后靠着一只桶还能生还，毕竟他还是恶魔果实能力者。

    问问，哪个恶魔果实能力者敢那么搞，还很心大的呼呼大睡，嫌自己的命不够长吧。

    吃惊的神色一闪而逝，娜美她可不想当奴隶，她还得凑钱呢，最好现在要表现的一点价值都没，然后让唐神放自己离开。

    立刻装作神色茫然地说道：“那个，你误会了，实际上我一点都不擅长航海，留下来就是个拖累，你还是放我走吧！”

    唐神翻了个白眼，小小年纪，演技倒是挺不错的。

    收剑！转身！

    “就这么决定了，如果你不能当航海士，那我就杀了你，我不需要废物。”唐神很平静地说道。

    娜美：“......”

    死还是当航海士，嗯，还是乖乖地选后者吧。

    “我会航海，可以当航海士。”娜美立刻改口，脸上充满了郁闷。

    她不知道为什么唐神非常笃定她会航海，虽然之前说的那个理由很对，但她总感觉很怪异。

    唐神嘴角勾起一丝弧度，小样，这样也敢和他斗。

    只要拿捏住她的命门，一切都不是问题，调教才刚刚开始罢了。

    只要一直在他身边，不让她走，靠着潜移默化的影响，最后她也就会离不开他。

    “嗯，航海士，那就去准备继续航行吧。”

    唐神看向跪在地上的克比，皱了皱眉，说道：“至于你，暂时打杂吧，先去做点吃的给我，到下个岛屿，你就下船吧。”

    克比心中非常忐忑，他很怕唐神会因为他没用，一剑杀了他，可万万没想到唐神说出这种话，下个岛屿，让他下船回家。

    抬起头看向唐神，只见唐神已经转身走了出去，眼中还带着不可置信神色。

    这...这....就可以了？

    他真的可以回家了？

    他不用死了？

    这简直就是在做梦一样。

    反而娜美郁闷了，为什么这家伙没用不杀他，反而下个岛屿让他下船。

    这不公平啊！

    为毛人与人的差距，这么大？

    对她，为毛要那样，明明她是女孩子。

    气呼呼地瞪着唐神的背影，可不敢说些什么。

    明明心中好气，却毫无办法。

    “还愣着干嘛？不是让你去准备吃的吗？去帮我也准备一份。”娜美的郁闷不敢对着唐神发泄，只好对着克比发泄。

    说完，气呼呼地也转身出去了。

    克比连忙爬了起来，跑向这艘船的厨房，他来这海贼船已经好几个月了，本来就是负责打杂的，做吃的也包括在里面，所以轻门熟路。

    他怎么也没想到，自己竟然有机会能回家。

    要论悲剧，他真的彻头彻尾就是一个悲剧，只不过去海边钓鱼，却上错了船，上了海贼船，虽然没死，但是被海贼呼来喝去的，时不时还会被打，这几个月简直就是一场噩梦。

    现在有了回家的希望，整个人都活了，惊喜万分，连做饭都有劲了。

    唐神刚走出舱门，瞳孔就不由得一缩。

    只见船的前方，天空中出现一颗颗黑色的圆球，正以可怕的速度袭来，摩擦着空气发出可怕的破空声。

    炮弹？

    呯！

    脚尖抬起，猛地一踏，身形瞬间化为一道虚影，瞳孔而起。

    “连续拔刀斩！”

    一声低吼，手上的动作比以往要快上许多倍。

    还有连续挥动的精钢铁剑，如电一般挥出，在腾空的一瞬间，挥出了足足十几刀。

    这已经是唐神靠着大成级拔刀斩加上连续的挥动，在这么短时间挥出的极致了，对身体已经有很大的负担，体力值瞬间爆降。

    只见那原本将要落下的炮弹，一个个顿时裂成两半，从海贼船的两边飞过，砸进海里。

    轰！轰！轰！

    发出响亮的爆炸声，掀起一朵朵浪潮，把海贼船震荡的两头摇摆。

    咚！

    唐神落下，额头满是汗水，身形随着海贼船的晃动，不动如山。

    而紧跟着出来的娜美，瞪大着眼睛，不可思议地看着这一幕。

    海贼船晃动的时候，连忙抓住门边，脸上依然带着浓浓地震撼。

    那可是炮弹啊！

    竟然在一瞬间都被切成两半。

    怎么可能？

    她从来没见过人能把飞过来的炮弹给切成两半的，她连刀都看不清楚。

    娜美实际上并没见到唐神屠杀亚尔丽塔海贼团的一幕，所以此时见到，是多么的震惊。

    甚至于她的心中忍不住拿唐神和印象中的鱼人想比，到底谁更厉害，不过因为阿龙海贼团的鱼人太多，最终还是对鱼人的恐惧战胜了心中的震撼。

    唐神皱着眉头看着前方，一只巨大无比地船只慢慢靠近，船上的旗帜是海军海鸥标志，海军军舰。

    不过这军舰有点大，这样说吧，唐神现在的海贼船相对于这只军舰，就如同一只蚂蚁一般。

    这他么大的有些离谱。

    旁边那只还在整顿的商船，也被这一幕给惊呆了。

    普通人什么时候在东海看见过如此巨大的海军军舰，而且还不是一只，一个海军舰队，非常震撼，很多人眼珠子都快瞪出来了。

    那军舰四周，一只只黑洞洞的炮口，还有那坚固的铁皮包裹着的外层，无一不是说明它的坚不可摧。

    还有那军舰上站着的密密麻麻的人头，那些都是海军战士。

    唐神眼睛却放在了当头的军舰船首，那是一只狗头，狗头吐着舌头嘴里叼着一只狗骨头。

    唐神嘴角狂抽，满头黑线，心中嘀咕道：“玛德，不会这么巧吧！”