    “大孙，你记着，对周边这些小邦，就不能给他们好脸！”

    坤宁宫的饭桌上，朱元璋捏着酒盅，对朱雄英淳淳教诲。

    “别看那什么安南，高丽学的都是咱天朝礼法，可他们从根子上就没学咱们的根本，仁义！”朱元璋喝了一口酒，“天朝强，他们就巴结。咱天朝弱，他们就跳出来踩乎！小人之国呀！”

    “所以呀，千万别跟他们来啥天子当恩泽四方的事，咱大明的天子当四海威福！”朱元璋继续道，“得让他们知道怕字怎么写！”

    就这时，马皇后端着一盆清炖羊排过来，放在朱元璋面前，笑道，“趁热，常常炖得烂乎不？”随后，又亲手拿着一只小碗，细心的兑着酱油陈醋蒜泥南乳等蘸料。

    兑好之后放在朱元璋面前，又笑道，“当家的，快吃吧，一会凉了！”

    朱元璋有些愣神，难得老伴对他这般温情，嘴上笑道，“今儿咋了？主动伺候起咱来了？”

    “这话亏心不！”若是往天，听了这话马皇后定然要抢白几句。可现在，马皇后却笑道，“俺伺候了你一辈子，还叫没伺候？”

    “咱的意思是，多少年没这么和气的伺候过咱了！”朱元璋大笑。

    “马上就是你寿辰了，你最大！”马皇后给朱雄英盛了一碗热热的羊汤，笑道。

    朱元璋美美的喝了一口酒，抓起一根羊排一吸溜，随意的把干干净净的骨头扔在一边，“嗯，烂乎，香！”说着，油腻的手指随意在衣服上蹭蹭，又喝了口酒，对朱雄英道，“大孙，你祖母寿辰的时候，你送的礼可是好东西，咱寿辰了，你送啥？”

    马皇后寿辰时，朱雄英送的几幅画，被马皇后爱惜的收着，宝贝一样挂在寝宫里，怎么都看不够。

    朱雄英笑道，“皇爷爷，不能说，到时候孙儿定然给您老一个惊喜！”

    这时，朱标在旁边说道，“父皇，您的万寿普天同庆.......”

    “不张扬！”朱元璋开口道，“不奢靡！就是在宫里摆几桌，千万别弄啥普天同庆与民同乐的事。为了面子，流水一样的花钱，犯不上！”

    “与民同乐不一定要花钱呀！”朱标继续笑道，“今年秋天，河南那边有几个县，遭了洪水，百姓的日子艰难。不若趁着您万寿，免了他们的粮税，这也不也是与民同乐吗？”

    “这是好事，应当免！”朱元璋点点头，“再有俩月就来到年了，不但要免了他们的秋粮，还要赈济他们，让他们能过年时候吃顿热乎的！”

    说着，眉头皱了皱，“传旨户部跟河南布政司，从宽赈济，别怕花钱。”说着，又语气加重，“再传旨给河南的监察御史，巡查御史，给咱盯好了。哪个混账官，敢克扣赈灾粮，敢伸手，绝不姑息！”

    他自己过生日怕花钱，可赈济灾民的时候却说，别怕花钱！

    这就是历史上，被人诟病的暴君皇帝，朱元璋的另一面。

    揭开历史的面纱，其实他算得上是一位对百姓很有人情味的皇帝。

    先不说闹灾地区的灾民，在对待普通百姓上，洪武皇帝也远超历代所谓的贤君。

    大明律规定：“凡孤寡孤独及笃疾之人，贫穷无亲依靠，不能自存，所在官司应收养而不收养者，杖六十;若应给衣粮而官吏克减者，以监守自盗论。”

    不只是孤寡老人，年纪到了一定岁数，官府要给以赡养，按照年龄大小，每月赐予米粮酒肉等物。民间伤残的退役老军，除却米粮酒肉，每年还有棉布食盐，柴炭等必需品。

    还有惠民药局，天下各州府道县，除了官学之外，最看中的就是收养老人的济养院还有惠民药局。洪武三年开始创办，天下军民，只要是生病看不起病，吃不起药的，都可以免费去抓药看病。

    另外还漏泽圆，就是免费的公墓。大概是做了皇帝之后，感怀自己的父母兄长去世时，连块墓地都没有，便推行这等德政。

    这些政策可不是面子工程，朱元璋亲自盯着，各地官员不敢怠慢。

    洪武初年，河南大灾。元末明初，北方本就十室九空，生灵涂炭，刚稳定下来又赶上天灾，百姓民不聊生。官府的赈济不及时，以至于百姓要卖儿卖女。

    朱元璋闻听之后，一口气杀了几十个赈济不力的官员。还严厉下令，官府要出钱，把灾民卖的孩子买回来，交还到亲生父母的手中，让他们一家团聚。

    这样的皇帝，怎么会是暴君呢！

    如果他是暴君，那那些被御用文人无耻吹捧，却耗费民脂民膏，奢侈享受的各种贤君，又是什么呢？

    ~~~

    几日后，朱元璋的寿辰，悄然来到。

    即便是老爷子不愿意奢靡张扬，但天子的万寿，一样要隆重庄严。

    一大早，六部九卿的臣子，还有各开国淮西勋贵，都穿着吉服或者御赐的蟒袍进宫朝见，并献上礼物。

    文官们多清廉，应该说洪武朝能活着当官的文官们都清廉，送的礼也比较寒酸。都是自己的手书字画，写些吉祥如意的话，做几首贺寿诗。

    而开国勋贵们则是大手笔得多，金银珠宝一车车的送进宫中。反正都是当年打仗时候抢的，家中有的是。

    除了朝中臣子们的礼物，各地藩王的寿礼，也踩着点儿，正好在寿辰这天送入宫中。

    诸藩王们似乎都比较了解老爷子的心思，没送什么珍贵的礼物，都是各地的土特产。

    等朝贺结束，宫中设宴，文武百官全部列席。

    奉天殿中，金吾卫二十四人护卫于内，教坊司设九奏于内，大乐于殿外。

    光禄寺设酒亭于御座西，设膳亭于御座东。

    御筵摆在御座的东西一方，皇太子座位于御座东，西向，诸王以次由南而东西相向设座。群臣四品以上在殿内，五品以下在殿外招待，另安排司壶、尚酒、尚食等一班人等伺候。

    宫中尚简朴，老爷子难得过一次寿辰，内宫十二监使出了浑身解数。

    “陛下驾到！”

    宴会布置完毕之后，礼部唱官大声唱道。

    “臣等，叩见吾皇万岁！”

    山呼海啸的叩拜声中，朱元璋和马皇后从侧殿中出来，并肩缓缓向前，走向御阶，走向宝座。

    朱标牵着朱雄英，缓缓跟在身后。

    “大孙，来！”朱元璋即将登上御阶时，忽然和马皇后停步，回头笑看朱雄英，伸出大手。

    “去吧！”朱标在朱雄英耳边轻声说道。

    朱雄英迈步上前，左手拉着朱元璋，右手拉住马皇后。

    两个老人，一个孩子，缓缓登台。

    “众爱卿平身！”

