    高空之上。

    飘渺天君已然脸色大变。

    腥血，洒满了他整片衣襟。

    他已经记不得自己有多少年不曾败了，而且败得如此快，败得如此不堪。

    而最重要的是，下方，那位八殿之主，已然在以魔体吸收古元天君的身躯。

    魔道的强悍，他比天地间任何的生灵都要清楚。

    一旦身躯被魔体悉数吸收消化，那么，即便是天地寿元法则也休想让古元天君‘活’过来。

    可他如今，根本阻拦不了这位八殿之主的任何动作。

    他现在，算不上自身难保，但却也是无可奈何。

    当然，他也知道这位八殿之主其实也已然是实力极限。

    刚才的风火游龙交缠，虽重伤他，却也明显看到这位八殿之主口溢鲜血。

    也就是说，如果他飘渺天君能有更强的实力，便能击败这位八殿之主，乃至斩杀之。

    可，更强的实力？那是什么？

    这个范畴之上，便是帝境了。

    在个大陆无帝的岁月里，到哪里去寻一个帝境？

    帝境，那是连他们天君层次都不得不仰望的存在。

    帝境，是连他们天君都耗费无数年仍无法突破的境界。

    那是一条崭新的，一条让人充满无尽向往的武道之路。

    飘渺天君眼中，不自觉地泛过一丝期待，但又一闪而过，立刻恢复了眼神冰冷，脸色难看。

    再这般下去，古元天君必死无疑。

    今日，这个魔门余孽，便要得逞了！

    “八宗，速速出手。”飘渺天君猛地暴喝一声。

    “再敢袖手旁观，视同违逆天意，暗助魔门。”

    要塞城墙上，众人顷刻脸色大变。

    他们，自然也知晓魔门的存在，知晓当年东边大海上属于那边与魔门的惊天大战。

    暗助魔门，是何等滔天大罪，他们自也清楚。

    东方太上骤然脸色难看，那肃冷的面容写满了纠结与迟疑。

    九霄剑君握剑之手，青筋隐现。

    六合宗宗主与金火宗主齐齐叹了口气，摇了摇头，已然踏出一步。

    古境宗宗主冷笑一声，“听到飘渺天君的话了？还不出手？”

    “若古元天君有半分闪失，大陆守护者陨落一人，这般后果你们可承担得起？”

    琼宇宗主冷声道，“若今日让这萧逸小贼得逞，他日必是滔天祸患。”

    “你们的袖手旁观，便等同助他成长，助魔门余孽成长，抗衡天地，那般罪名你们可承受得起？”

    “出手吧。”金火宗主摇了摇头，身影已然闪烁而出。

    远方，萧逸冷狞地瞥了眼，“凭你们也想拦我？”

    萧逸嘴角，狞笑连连。

    古元天君的身躯，已被他的魔体吸收消化大片。

    之前的天君身躯，如今已‘缩小’至半人高。

    要不了一时三刻，古元天君就会烟消云散，不，他会连半分烟云都不剩，直接消化为虚无。

    但，恰在此时。

    萧逸与古元天君的百步之外，又是两个老者凭空而现。

    不，若萧逸如今的全幅心神不是都放到了击杀古元天君身上的话，定会发现，这两个老者，根本是从天而降。

    轰…

    天地苍穹之上，一片金色火焰从天倾泻，如九天银河之水落下，只是，那是可怕的金色火焰。

    “嗯？金焱？”萧逸脸色一变。

    未等他接触这些倾泻而下的金色火焰，他已然感知到其中的可怕气息，以及心头那涌起的剧烈致命危机感。

    啪…

    萧逸一掌拍向地面，借力反退。

    这一切，乃是身体本能为之。

    直觉告诉他，若仅仅是身影退却，绝躲不过这些金焱的吞噬。

    果然，身影刚退，金焱已至。

    且，金焱并不单单是落下，落下一瞬，竟是在大地之上疾速蔓延。

    短短时间，仿佛让整片荒凉大地涂上了一层金光熠熠的金层。

    但，其中的滚滚之火，又似熔浆肆虐而过。

    萧逸身影连退，所过之处，大地不断被金焱覆盖。

    忽然。

    轰…一声剧烈轰鸣。

    萧逸退却的身影如遭雷击。

    不知何时起，一个老者凭空出现在他身旁。

    老者一掌轰出，竟是威势远胜之前的古元天君与飘渺天君。

    不是这个老者更强，而是这个老者的掌风手段，竟敛天地六合之势，一掌出，威力暴增。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    这猝不及防下的一掌，又是他急速退却之下的一掌，他如何能躲？

    萧逸退却的身影，被反轰落金焱弥漫的大地。

    嘶…

    金焱蔓延所过，大地蒸腾出一缕缕白气。

    不难想象，这些金焱的温度，到底高到何等地步。

    萧逸的身躯落入，蒸腾起一片白烟，而后竟是了无踪迹。

    远方。

    “公子。”依依霎时脸色煞白。

    “公…子…”

    依依的声音，霎时断续。

    眼眸，顷刻血色弥漫。

    没人发现，这片荒凉大地中的气息，正在缓缓生出了变化。

    这片本就荒凉的大地，似乎在不断地变得更加荒凉，更加萧瑟。

    嘭…

    恰在此时，一道身影破火而出。

    萧逸大口腥血喷出，但除此之外，浑身无损。

    “公子。”依依的眼眸，顷刻恢复正常，松了口气。

    “给我散。”萧逸暴喝一声。

    大片蔓延金焱，竟是反涌而回。

    远方，老者眯了眯眼，“反控金焱？有些本事。”

    而与此同时，萧逸顷刻脸色难看。

    远方，三个老者傲然而立，天威加身。

    一者，正一掌拍向古元天君。

    古元天君本就在天地寿元法则的快速恢复下，而今，恢复速度竟是陡然暴增。

    短短数息，古元天君竟是身躯恢复，重新站起了身。

    “古元，可有大碍？”老者凝声问着。

    “天源地境内，你的命牌气息不断削弱，我等惊急下全力赶来，幸好赶到了。”

    古元天君擦拭着满脸的腥血，咬着牙，“无碍，只是恢复实力还需不短时间。”

    老者点了点头，“接下来，交给我们即可。”

    城墙要塞上，一声声惊呼。

    “金焱天君。”

    “六合天君。”

    东方太上脸色剧变，“四大天君齐至。”

    “当世，谁人还能活命？”

    此刻，金火宗主与六合宗宗主，已然准备跃出城墙之外，但脚步又就此顿下，而今，无需他们出手了。

    东方太上瞥了眼九霄剑君，“刚才飘渺天君不是让我等出手？”

    “剑君随老夫出手吧，亲自…擒下这萧逸殿主。”

    东方太上最后一句话，话音凝重。

    九霄剑君凝重地点了点头。

    琼宇宗主脸色一变，“现在倒想出手了？”

    “东方太上莫不是当我们是傻瓜？当四大天君是傻瓜？”

    “哼，由你东方家和无上剑宗生擒，便能保下这位萧逸殿主？”

    东方太上眼眸冰冷，“那老夫便实说，人，老夫保了。”

    “四位天君若有意见，可以试试将我东方虹渊就此击毙。”

    嗖…东方太上已然跃出城墙之外。

    嗡…

    蓦地，一道威严目光扫视而来，一道天地威严轰至。

    东方太上的身影刚跃出，已被强行轰回城墙之上。

    “老实待着。”六合天君语气威严而冷漠，“魔门余孽，哪怕是你东方家白帝余荫也庇护不得。”

    金焱天君冷眼凝视萧逸，“束手就擒，可以给你个痛快。”

    “否则，金焱加身，受滔天焚火而死。”

    吼…弥漫大地的金色火海上，龙炎翻滚，一头金色的炎龙翻腾而起。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，擦了擦嘴角腥血。

    眼眸中的狰狞，已然尽数消散。

    四大天君见状，满意地点了点头。

    但，这一瞬间，萧逸眼中，又泛起浓浓的喜色。

    他，疯了？

    不，他没疯，他只是单纯的喜悦。

    “四大天君，呵。”萧逸轻笑，“今日都到齐了。”

    “刚好…”

    萧逸笑着，嘴中却是吐出有史以来最杀意凛然的话语，“刚好，一并杀个干净。”

    轰…轰…

    天地之中，气息陡然疾速暴走。

    “嗯？”四大天君齐齐皱眉，不知为何，心头蓦地涌过一道不妙的危机感。

    萧逸松了松筋骨，看向飘渺天君，“有件事，你这老王八说错了。”

    “呵。”萧逸的嘴角，再度露出了那让人心头发寒的狞笑。

    “为了杀你们这群王八蛋，我其实不止准备了一年半，而是…八年！”

    最后二字，暴喝而出。

    天地之下，这年轻却傲然的身躯，在这一瞬方真正自信到极点。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    天地，一连七道轰鸣。

    那…是一座座冰山，整整八座。

    那…是一片片火海，整整八片。

    飘渺天君脸色大变，“全是精纯元力所成？”

    “即便你小世界再大，也不可能容纳下如此庞大的精纯元力。”

    萧逸狞笑，“我的小世界确实不行。”

    “但…古渊印可以。”

    是的，他为此，整整准备了八年。

    自当年第一次大闹古境宗，自己无法救出夏一鸣，而后由修罗总殿主将他带回风刹总殿闭关后，他就已然在准备了。

    同样的亏，他不会吃第二遍。

    八绝，确实可以赋予无限的可能。

    古渊印，便是如此。

    古渊印，从来不单单针对妖兽，那可怕法印，可让再如何修为高深的妖族都一身妖元被封禁在一个如同无尽深渊的印记中。

    八绝，是八殿的八绝。

    古渊印，其实是修炼功法。

    这八年，萧逸往古渊印内，存放了整整七座冰山火海，而且…一年一座！

    不错，这来自于冰尊殿。

    这…才是他一直不肯突破圣尊境巅峰的原因。

    这…也才是他一直以来的最大底气和自信。

    帝境之下，他便是无敌。

    杀君境巅峰，他只如杀鸡！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。