    按说专门在净室画符效用才最好，如今条件限制，时落只能将客厅重新打扫了一遍，又将桌椅擦拭完。

    而后重新沐浴更衣，而后上了七炷香。

    等再次坐在桌前，已经是两个小时以后。

    她没急着动笔，先闭目凝神, 少卿，客厅内纱帘竟无风自动。

    时落默念咒语，提笔，符箓一蹴而就。

    这一日，时落坐在桌前，没有动过寸许。

    期间有人敲门, 时落并未理会。

    直到外头灯火通明，喧闹渐消，她才放下朱笔，起身，将画好的符箓收回包袱里，而后是朱笔，朱砂，跟未用完的黄符纸一一收起。

    “落落？”坐在门口的程怡星耳朵一直贴着门，她听到屋里的动静，这才小声试探着问。

    时落看了眼手表，已经将近晚上九点。

    她去开了门。

    “门并未从里面反锁，你为何不进来？”早上出门她让程怡星锁上门，就是知道自己画符时不会听进任何动静，亦不会起身给程怡星开门。

    程怡星活动了一下手脚，“我就是怕打扰你，你画好了？”

    “嗯。”

    程怡星这才跟在时落身后进了门。

    天色已晚，两人都没吃晚饭。

    早饭过后，时落滴水未进，等画好了府, 她才觉着饿。

    “晚上吃面条？”面条最省事。

    程怡星摇头，一脸神秘, 她打开冰箱，端出几个用保鲜膜裹的严严实实的盘子，“这是我早上趁你不注意的时候放在冰箱的，晚上热热正好吃，也没坏。”

    一百万带来的早饭有六七样，程怡星将时落喜欢吃的虾饺，包子，及小油条都留了下来，另外还有几碟点心。

    她自己则准备吃意大利面，也是早上没动过的。

    将虾饺跟包子热好，程怡星又将小油条重新炸了一下，自己的意大利面直接放进微波炉转了两分钟。

    “落落，怎么样？好吃又省钱。”程怡星又拿出超市买的咸菜，放在时落面前，沾沾自喜道。

    饿的时候有的吃，哪怕一个窝窝头，时落都很满意。

    她也不吝啬地赞：“聪慧过人。”

    被落落夸, 程怡星胃口都好了很多。

    两人吃过了饭，时落便跟程怡星说了明天要跟明旬出去的事。

    “就你们两人？”此刻两人正坐在沙发上，时落坐的板正，程怡星没骨头似的倒在时落肩头，听了时落的话，她坐直，眼底闪着名为‘八卦’的光。

    “我不知道。”

    “落落，我以为你一直都是未卜先知的。”

    “便是仙人，也不可能事事都预料得到。”时落实在是不明白程怡星为何会将她看的无所不能。

    况且，明旬与她来说就是一团黑雾，哪怕她开了天眼，恐怕也看不清他的命运。

    “咱先不管仙人的事，落落啊，那个，明总他除了跟杂志上不同外，还有其他特别之处吗？”程怡星试图打探。

    “特别之处？”时落不太明白。

    “就是跟别的男人的不同之处。”程怡星又说的详细了些。

    时落点头，“有。”

    程怡星笑的有些猥琐，“哪里不同？”

    “他可能只有大半年可活了。”时落语出惊人。

    “啊？”程怡星一副被雷劈过的模样，“就这？”

    噗——

    她真的高看了时落对男女感情的认知。

    程怡星拍了拍时落的肩膀，张张嘴，又将想说的话咽了回去。

    她起身，将明旬上回给时落买的两套衣服都拿出来，又将自己还没穿的那套也拿了出来，而后拉着时落起身，在时落身上来回比划。

    “落落，明天你可千万别再穿你那套运动装了。”程怡星千叮咛万嘱咐。

    时落皱眉，“那套最方便。”

    她本来就打算穿自己的衣服。

    “落落，你该知道一句话，叫女为悦己者容。”程怡星说完，自己都觉得好笑，要是落落真的对明旬有情愫，恐怕不用自己提醒，她都会好好收拾自己。

    程怡星视线在时落身上转悠了好几圈，然后果断将衣服都收起来，“明天就穿运动服，你们还要爬山，穿运动服确是方便。”

    之前那次程怡星非要时落换上自己的衣服，那是因为周家请客，她想让时落美美的出现在众人面前。

    明天情况又不同。

    她觉得落落这么好，明总再帅再有钱也配不上落落。

    即便配得上，也不能让明旬轻易就获时落的好感。

    时落并不关心程怡星的转变，她更想知道上京哪一处灵气更足。

    想到此处，时落眸子闪了闪。

    在上京，哪里有龙脉之处灵气浓郁？

    只是龙脉是华国底蕴所在，任何人都碰不得。

    时落自己不会碰，也不会让他人试图沾染龙脉。

    下山前师父说过，上京不比山上，这里龙蛇混杂，修道之人不是人人都能保持本心，有许多修道者会利用禁术掠夺他人生机。

    时落不会小看任何人。

    第二天，刚过八点，明旬便来了电话。

    他先问时落是否需要带早饭。

    今早程怡星起的早，早饭是她下去买的。

    明旬电话来时，时落刚吃完。

    等时落下了楼，她看到开车的仍旧是明旬一人，也并未多问。

    明旬现在的身体足够支撑他日常行动。

    “今天我们去的是上京郊外一处名叫连云山的地方，山顶还有一座道观，因为海拔高，爬到山顶的人不多，今天不是休息日，人应当更少。”明旬发动车子前，先跟时落说。

    “时姑娘，你觉得如何？”

    “甚好。”

    上京人多，真要寻一处人迹罕至的山头恐怕不容易，明旬又是日理万机的，能抽出一天带她去，时落已经很满意。

    “从此处到连云山要将近五个小时，再到山顶恐怕也要三四个小时，到了山顶后，你还需要修炼，恐怕今天赶不回来，我带了备用的洗漱用品，时姑娘需要带东西吗？”

    “不用。”时落幕天席地都睡过，她常年生活在山中，并不讲究生存条件。

    明旬不再多言。

    调转车头，往小区门口去。

    车子才到门口，时落侧头，看向窗外，她跟明旬说：“先停车。”

    明旬找了一处停车位，他看向时落。

    “再等等。”却并没下车。

    过了约莫五分钟，隔着三个车位地方停了一辆车，车上下来了一男两女，其中一男一女正是徐露露父母。

