    “怎么，怎么会这样？那就是传说中的斗帝法身吗？为何.....”

    望着高天之际，魂天帝那突出云层地表的血色巨人，居然一拳打出，直接被其身前那冲击而来的渺小身影给，瞬间揍飞。

    那巨大无比的磅礴身影，在接触道叶晨之际，便没有任何预兆的，被其那小小的拳头打得飞起。

    整个身子，都仿佛受到了某种未知的力量一般，居然那么在万众瞩目的所有人眼中，没有任何反抗余地的疯狂倒飞起来。

    那庞大得无法形容的血色法身，在天地间横飞而出，而其面前的渺小叶晨，却是全身绚丽火焰骤动，再次闪到血色巨人头顶，旋即又是挥出那看似十分脆弱的拳头，一拳砸向了巨人头颅。

    眼见此景，那急速倒飞的血色巨人也是没有迟疑，匆匆又抬起手，全力迎击而去。

    这一次，魂天帝的血色法身，甚至挥舞起了双拳，想要以绝对的力量碾压叶晨的那只小地跟其比起来，几乎可以忽略不计的炫色拳头。

    “不，单凭肉身，你又怎会是老夫的斗帝法身之敌。”

    魂天帝鼓动斗气，全力挥动双拳，使出了全部血色能量，想要将叶晨这只纸老虎一击而碎，刚才被打飞，也只是他而已，但现在，不会了。

    双眼涌动着难以压制的怒火，魂天帝不竭余力的法身双拳进攻，亦是顷刻间，将高空那被其拳头划过的空间，瞬间化为虚无，旋即一股比起血之身躯还要巨大的血色光柱，亦是骤然从其拳前汹涌而出，还未撞击到那只渺小拳头，叶晨身后的天空，便出现了一个巨大无比的空洞。

    若从大陆星球之外观看，定能发现，一个明显的巨人头顶，出现了一个连空间自我超强修复力，都难以愈合的洞口，直接将偌大的斗气大陆星球，都给轰出了个巨型洞口，渗人之际。

    斗帝法身无尽威能，亦在魂天帝的手中，展现的淋漓尽致，没有半点水分。

    就连隔得甚远的古元和烛坤两人，也是连忙大手一招，迅速带着古薰儿和小紫研以及六族联盟的强者们，急速冲出了中州大地之外，悻悻然的不断回头望着大战空域，目露忧色。

    他们身为九星斗圣巅峰，在魂天帝那极远一拳的影响下，都觉得气血翻涌，丹田颤抖，仿佛多待一秒就要被神形俱灭一般，十分恐怖。

    而即便有着叶晨之前设下的火焰气罩防护的，一些修为较低着，亦是纷纷嘴吐鲜血的昏迷而去，根本不能继续观望那双帝大战。

    就在众人火速逃离的时候，魂天帝动用斗帝法身，全力打出的一击，亦在此刻，将叶晨顷刻吞噬而去，无尽的血色光柱，几乎没有遇到任何阻碍，就彻底将叶晨那微不可见的渺小身躯，彻底淹没消失。

    感受到没有自己打出的双拳，势如破竹般直冲而出，魂天帝的嘴角，顿时出现了难以抑制的笑容道：“叶晨，本帝凝聚千万民众精血施展的斗帝法身，你真以为那么弱吗？给我死吧。”

    话音落下，魂天帝那庞大无比的血之法身，不断自脚底疯狂鼓动起来，如同波浪一般，无数的血色斗气，亦在那鼓动波纹之下，不断聚集于双拳之内。

    而其打出的那道突破天际的血色光柱，亦是在以肉眼可见的速度不断骤发出更为深沉的血红，无数磅礴的能量疯狂汇聚，不停加强。

    同为斗帝境界，魂天帝自然知道叶晨不是那么好杀的，而且对方能够在这么几年内，从一转斗尊晋升斗帝之境，肯定实在陀舍洞府之中得到了斗帝传承。

    那么既是如此，他也一定会竭尽全力，动用一切可用力量，泯灭对方。

    脑海思虑不断，拳中能量亦是疯狂汇聚喷涌而出，短短瞬间，偌大的斗气大陆星球之旁的一个小行星，亦被不断涨高至外太空的血色光柱，顷刻轰成了碎渣。

    “该死了吧，本帝的斗气，可支撑不住如此高强度的能量轰击。”

    魂天帝依旧在持续加大血色光柱的轰击能量，旋即偌大无比的斗帝法身，也随着那磅礴至极的斗气消耗也缩小了不小，此刻的他，依然是动用了所有，想致叶晨于死地。

    然而，就在其猜测这叶晨已经被自己轰成虚无的时候，一道略带挑衅的声音，顿时莫明的传入到魂天帝耳中：“我说，你还要输出多久？是不是该轮到我反击了。”

    此言一出，魂天帝心中，当即就冒出了一个心惊胆战的念头，浑身冷汗狂流。

    “谁...谁在说话，陀舍古帝？”

    似有试探之意，魂天帝有些停顿道。

    但下一秒回答他的，却是没有声音的叶晨。

    中州外界边缘，正在焦急观战的古元和烛坤，本还想冲进去舍命相救于叶晨，但很快，他们的眼中便出现了难以形容的一幕。

    只见那无比磅礴，冲出大陆的强大光柱之中，一道散发着宛若太阳般耀眼的绚丽身影，直接于那毁天灭地的血色光柱之内，缓缓抬起一拳，紧接着，便朝下方空域的魂天帝，轻轻挥动。

    刹那间，整个斗气大陆的天地，都仿佛静止了一般，只有那渺小至极的拳头，正在那缓缓移动。

    旋即，天地万物，几乎同时升起了无数各色的能量光点，疯狂且瞬间地，凝聚在了在那缓缓挥拳的人影拳上。

    随后，当所有各色多彩的能量光点凝聚完成之后，那看似缓缓挥动的拳头，亦在刹那，将魂天帝双拳全力打出的前天血色光柱瞬间轰碎，再而，不给任何反应时间的，直接砸在了那庞大无比的斗帝法身头颅。

    当下，只闻一声响彻整个大陆的‘轰鸣’巨响升起，那大到吐出星球表面的血之斗帝法身，竟然就从那渺小拳头砸到的头颅开始，不但炸裂破碎起来。

    短短数秒，那庞大至极的血之法身，就彻底化作一团遮天蔽日的血雾，消散在了天地之间。

    而法身消散的同时，魂天帝的人体真身，是狂吐鲜血的楞在高空之中，眼神极度复杂的望着似乎只是抬了抬手的叶晨。

    紧接着，魂天帝整个人的体表，刹那发出数道咔嚓之音，就如玻璃即将破碎一般，白皙的皮肤瞬间开裂出无数如蛛网的血色裂痕，渗人无比。

