    内间传来惨烈的叫声，听得人汗毛直竖。

    接着是孔霖的求饶声：“我错了，我再也不敢了，我说，我什么都说！”

    人再拉回来时，众人以为会出现一个鼻青脸肿，形如猪头，或是满身狼狈的人，但是让人意外，孔霖还和被拎进去时一样，甚至连头发丝都没有更乱一些。

    刚才的惨叫，似乎更像是演戏一般。

    苏西鲷乐呵呵地道：“孔二公子，现在你可以好好说话了吗？”

    孔霖进去时趾高气昂，目空一切，出来时垂头丧气，满眼畏惧，他怯懦地点了点头，舔y舔干裂的唇，才道：“我是客人，我有请帖。我在园中闲逛，见这里有屋子，想进来休息一下，门没锁，一推就开。我进门后看见这里有这么多女子的衣服，觉得应该是走错了，准备离开，但是突然什么也不知道了。醒来后就是这个样子。我句句实话，我也是被人害的！你们想想，我出身孔家，我家有钱，很有钱！我要什么样的女人没有？为什么会去要一个这么老的女人？”

    这话一出，气得张管事差点冲过去跟他打架。

    不过，张管事显然不敢在苏西鲷面前造次，只狠狠地瞪着他。

    外面看热闹的人有好几个和孔霖一样的纨绔直点头，他们都喜欢年轻漂亮的，这张管事长得虽然不错，相比孔霖，年纪委实大了，看来孔霖吃了苦头，老实了！

    苏西鲷又指杨白姜，有孔霖前车之鉴，再加上她只是说亭内的事情，没什么好隐瞒的。

    接着是赵玉兰。

    问完赵玉兰，苏西鲷便不再问了，只是目光一个个看过去。

    秦旭然和沐蔓琪站在一起，沐清瑜站在西角，楚昕元在东面椅上坐着，江家兄妹站在一起……

    苏西鲷忽地一指赵玉兰，道：“你说吧，你为什么要和这位杨小姐一起，故意将沐姑娘的衣袖上洒上茶水？”

    赵玉兰一惊，下意识地道：“我们不是故意的……”

    “在我面前，不要说假话！”苏西鲷淡淡地道：“进屋之后，你无意识地伸手去抚你右手的翠玉镯，抚了十一次，显然这是你新得的，另外，你偷眼看了孔霖七次，看了这位沐姑娘四次，和杨小姐交换眼神五次……你的这些动作告诉我，有人以翠玉镯为酬劳，让你做某件事，而这个人，是孔霖！”

    赵玉兰惊呆了。

    她万万没想到，她什么都没有说，这位苏老板竟然猜得全中！她张张嘴想反驳，但是想到之前孔霖被拖进内室时的惨叫，又不敢于开口。

    而沐蔓琪在听到翠玉镯三个字时，立刻看过去，赵玉兰受惊地拉下袖子想掩盖，她还是看清了。

    那玉镯那般眼熟，那是……娘亲的！

    娘亲的镯子，为什么会出现在赵玉兰的手上？孔霖给的？那孔霖为什么会拿到娘亲的镯子？

    沐蔓琪心中大震。

    孔霖算起来是她的表兄，虽然是庶出，她不大瞧得上，但是她却知道，孔霖最听孔宜佳的话。这件事，其实是母亲设计的吗？

    她想起来，出门的时候，母亲跟她说：“你放心，今日沐清瑜那贱婢就要倒霉了！”

    看着母亲笃定的眼神，她心中很是雀跃，知道母亲定是准备了什么手段，也很期待。

    直到看到孔霖！

    孔霖一早就对沐清瑜垂涎三尺，又仗着外公是三品盐运使的肥缺，家里吃穿不愁，也不用他这个庶子继承家业，平日里也是色胆包天。

    他想在这里对沐清瑜动手，并不奇怪，因为沐清瑜被赶出梁王府的事，娘亲一定会跟孔霖说。

    但是，此时，她却只是怨怪孔霖太过没用，简直成事不足败事有余，怎么连人都能认错？他睡一个倾云楼的管事有什么用？

    苏西鲷语气仍然浅淡，道：“孔霖，你并不是走错，甚至你走进来之后，明知道这里是女子更衣室，却直往内室，目标明确，直到到了内室之中，才被熏香的香气所迷，看不清眼前之人。你以为张管事是你算计的那个人！”

    孔霖缩了缩脖子，不敢开口。

    这时，有人从外面大步进来，走到苏西鲷身边，在他耳边低语几句。

    苏西鲷脸色微冷，看一眼张管事，道：“身为我倾云楼的一员，收受好处，算计客人，你的胆子倒是挺大！”

    张管事却喊冤道：“不，老爷，我没有！”

    苏西鲷叹气，语气悲悯，神色惆怅：“我说过，不要对我说谎！你的母亲昨夜收到的那个包裹，里面的东西挺值钱的！不过里面的物件梁上了催y情y香的味儿，一时半会消不了，需要拿去官府验证吗？”

    张管事脸色煞白，再也说不出话来，骨头断了一般软倒在地。

    众人恍然，是孔霖买通张管事，想要在今天用催y情y香对付某个人，只是中间出了岔子，要对付的人没来，而张管事自己却中招了。

    要对付的人是谁，谁都没说，但是谁都知道。

    这孔霖胆子够大，竟然是想用这龌龊的手段对付梁王妃！

    至于这位梁王妃都跟着张管事去换衣了，却为何没有中招，谁也没有问。

    楚昕元脸色黑沉，也不知道是在生谁的气。

    苏西鲷打量孔霖一眼，淡淡地道：“这个计划也算是周密，不过我不觉得你有这个本事。显然你的背后还有人，但是，那人应该不在现场，便与我倾云楼无关！”

    听到这句话，沐蔓琪心中却是狠狠一抽，赶紧低下头去。

    苏西鲷又对江冕道：“江公子借倾云楼宴朋唤友，本是喜事，但倾云楼既然有人参与，这件事倾云楼便负全责，江公子此次费用会全部退回，当是倾云楼的赔偿，不过，坏我倾云楼名誉者，如张管事，如孔霖，如赵玉兰等，却要交与我倾云楼处置！”

    江冕温雅地道：“江某呼朋前来，是为做东，以文交友，以美景酬宾，一片赤诚之心，却不料竟有心思龌龊之辈在背后行这种阴私手段！他毕竟得我江府请帖，江某想请问苏老板，将会如何处置？”

