    叶南辰迅速起身，走到那名弟子身边，给他把了下脉。

    而在此刻，更多的弟子倒了下来，陆陆续续，倒下一片，有的症状比较轻，有的症状比较重。

    “谁把灯给关了？”吕凤仙突然叫了起来。

    可是大厅灯如白昼，吕凤仙则是眼前一片漆黑。

    “吕正使，你怎么样？”红药察觉了吕凤仙肯定也中毒了。

    吕凤仙双手抹黑：“怎么回事？我眼睛怎么突然看不见了？”

    与此同时，杨菊捂着肚子，痛苦的叫了起来：“河豚，这河豚汤……有问题。”

    接着她便开始吐了起来，整个人倒在了地上，剧烈的抽搐起来。

    没错，晚宴上了河豚汤这一道菜，这家酒店的河豚是最有名的，有专门的厨师做河豚，从来没出过错。

    做出的河豚，厨师都会先尝一口，才会上桌，谁也没想到会出事。

    酒店的工作人员慌了起来，急忙去找经理，经理看着陆续倒下的百草堂的人，冷汗都下来了，叫道：“今天的河豚谁做的？快把人给我找来！”

    何况，两个厨师被叫了过来，今天的河豚汤，都是他们做的，他们表示自己都尝过河豚汤，没有一点问题。

    可是现场倒下这么多人，说没问题，也没人会相信。

    “师姐，你怎么样？”虫桃紧张兮兮的看着脸色苍白的蜀红绡。

    蜀红绡咬着香唇：“快，快送我去厕所。”

    河豚毒素是神经毒，但对肠道局部也有刺激作用，中毒之后，也会呕吐腹泻。

    叶南辰无暇顾及其他，先给几个中毒的弟子施针，封住他们几处穴位，阻止毒素从肠胃传入神经末梢和神经中枢，否则患者很快就会由于神经麻痹而死。

    “给我拿针！”

    中毒的人太多，叶南辰的针灸针显然不够用，好在在场都是医者，有些没中毒的人，都把针灸针奉献出来。

    “我也中毒了，啊，肚子好疼。”苗妙娇捂着腹部嘶声大叫。

    麻叔生搀扶着她，叫道：“快来人啊，救救我们堂主。”

    但现场乱成一团，没人搭理他们，现在大家都先救自己人，没中毒的医者救本科中毒的医者。

    “谷老，救救我们堂主。”麻叔生上前拉住谷神通。

    谷神通看了苗妙娇一眼：“瞧她脸上还挺红润的，中毒应该不深，先忍一忍，我先给吕正使施针。”

    “快给我备车，我要把堂主送去医院，听到没有？”麻叔生暴怒的说。

    酒店经理急忙吩咐下去，麻叔生抱着苗妙娇迅速离开大厅。

    叶南辰扫视一眼，差不多一百多人中毒，这些人如果救不活，对百草堂来说，就是一个巨大的损失。

    “趁着这个机会，叶堂主，我要跟你比试一番。”胡强突然站出来说。

    叶南辰冷眼看去：“比试什么？”

    “自然是比试医术了。你二十几岁就当了百草堂的堂主，实话告诉你，我是有些不服的。我也是二十几岁，估计比你年长两三岁，咱们比一比。”

    胡强志得意满的说：“刚才我检查了几个患者，几乎可以肯定，他们中的是河豚毒素。众所周知，河豚毒素现在还没有特效药，咱们就各自凭借自己的医术，看谁解救的人多。”

    “如果我输了，以后我乖乖服从你的管理，如果我赢了，请你让出百草堂堂主之位。因为我不喜欢一个比我弱的人领导。”

    叶南辰眼里冷光一闪：“你可以离开百草堂。”

    “你不会怕了吧叶堂主？”麻旦轻笑的看了一眼。

    “现在多少同门中毒，你们还有心思讲比试的事，你师父现在中毒还没醒过来！”红药气愤的走了过来。

    胡强笑了笑：“我刚刚加入木字科，对所谓的同门，其实没那么熟。”

    “枉费了杨师姐这么抬举你，你根本就没把别人的生死放在心上，你不配当医生。”

    “配不配，医术说了算！”

    胡强冷冷的看向叶南辰：“叶堂主，不论你接不接受，今天我都要跟你比一场！”

    叶南辰没搭理他，走向杨菊那边，给她把了下脉，随即拿出几根毫针，刺入杨菊几个要穴，微微转动，一会儿工夫。

    已经昏厥过去的杨菊，微微开眼：“叶堂主……”

    “你们中了河豚毒素，我怀疑有人故意投毒。”

    “啊？”杨菊一脸吃惊。

    “这是有人要将我们百草堂赶尽杀绝，还好只有三分之一的人吃了河豚汤。”

    杨菊虚弱的说：“河豚毒素没有特效药，如果症状严重的话……只怕……只怕救不回来了。”

    “放心，有我。”

    叶南辰转身招呼红药：“准备通脉四逆汤，每一副药再加一份新鲜的猪胆汁。”

    “通脉四逆散好弄，猪胆上哪儿弄？”猪胆汁也是一味中药，但现在的医馆都没有猪胆了，何况还是新鲜的猪胆。

    叶南辰找来酒店的经理，让他们赶紧去办。

    酒店出了这么大的事，有很大的麻烦，谁也不想出事，所以迅速让人去找合作的屠宰场，有多少猪，杀多少猪，把新鲜的猪胆给取出来。

    这时，蜀红绡从厕所里走了出来，脸色好了许多，取出一只竹筒，打开，里面是白色如水晶一般的虫子。

    “服下水晶虫，我刚才试过了，水晶虫对河豚毒素有抑制的作用，我现在腹痛好多了。”蜀红绡把一只水晶虫塞进一个中毒的弟子嘴里。

    谷神通问道：“你还有多少水晶虫？”

    “不到十只。”

    “拿一只过来给吕正使，他眼睛看不见了。”

    蜀红绡走上前去，把了一下吕凤仙的脉，皱眉说：“吕正使中毒太深，估计一条不够，我给他两条，试一试。”

    吕凤仙浑身都在痉挛，双目无神，他什么都看不见，蜀红绡取了两条水晶虫出来，说道：“吕正使，请你张嘴。”

    吕凤仙微微翕动着嘴唇，半天都没办法把嘴长大，只有一道缝隙，谷神通只有上前帮忙，让蜀红绡把水晶虫放进去。

    然后拿了点水过来，围着吕凤仙服了下去。

