    田苗也有些想不明白，针对陆展元的人定是有一定背景的，而且极有可能是陆展元周围和他有着极大竞争力的人，若林文慧认识这样的人，那上次粉条厂那事怕是不会那么容易化解。

    想不明白，她和邱成浩暂时便不再讨论这个问题。

    这个镇子不大，只有一条长不过百米的中街，有一个镇属且规模很小的招待所。

    田苗和邱成浩开着车走过这条街，便在街的最北端找到了这个小小的招待所。

    两个拖拉机师傅不是石湾村的，不过其中一个人曾在粉条厂见过田苗，这倒让事情容易多了。

    田苗简单向他们解释几句，给他们看了那个盖了粉条厂戳的纸条，两人立马就领着他们俩去招待所后院里装卸粉条。

    粉条装上了车，田苗和邱成浩也便安了心。

    为了不让老田头等人产生怀疑，两人没敢直接回粉条厂，而是先在空间里休息了几个小时。

    早上六点多，两人才开着车到了粉条厂。

    昨夜，老田头和田老大到厂里找到沈平。

    这几天田老大不在，粉条生产出来之后验货这一块则都有沈平来负责。

    沈平本就忙不过来，这事他自然无法亲力亲为，所以这事他又全权委托给了主管烘干晾晒车间的主任。

    这位姓方的主任家就在粉条厂附近，田老大去把他叫过来，几个人一起查看了方主任的验货记录。

    从记录上看，这批粉条似乎并没有什么问题。

    这个时候早晚的天气还是挺冷的，沈平住的屋子里恰好还生着炉子。

    四个人合计了一番之后，便开始用蒸煮法来验货。

    粉条的色泽没有问题，软化之后的粉条看上去也挺好，但是入口之后就完全变了样，后味里竟然带着一股浓浓的麻辣味。

    沈平不太清楚这是什么原因，但是老田头、田老大与方主任三个种过庄稼的人都知道，这味道不就是那发绿之后洋芋的味道吗？

    这是有人特意把发绿洋芋的淀粉收集起来掺入了他们的原料淀粉中，而且这掺入的量还不少。

    连续抽检了十份用那天淀粉制作的粉条都是这种情况，老田头、田老大、沈平都被这情形给惊到了。

    弄清楚了问题所在，接下来该干的就是详细调查那天从原料提取、运输以及生产成粉条这所有环节中的所有参与人员。

    田苗和邱成浩到粉条厂的时候，老田头、沈平和田老大已经把原料这一块的总负责人、生产这一块的总负责人都叫到了厂里。

    几个人合计出了一个调查的章程，然后分别对自己负责那一块的各个环节进行询问调查。

    田苗和邱成浩是外人，不好掺和厂里的事，不过在听说粉条具体问题所在后，两人分别提了一条建议。

    田苗的建议是，追查一下那天前的几天内，有没有人入场的时候带了比较大的包裹。

    邱成浩的建议则是，看看粉条厂周围的围墙，看看有没有人攀爬过的痕迹。

    两人的想法基本一致，那就是既然掺入的量不少的话，那要想把那部分原料运进来，只有这两个途径了。

    原料车间接触过那批原料的人、田老三和那两个和他一起负责运输原料的人，还有生产车间接触过那批原料的人都一一被叫到老田头的办公室里进行询问。

    调查一圈下来，和田苗他们猜测的一样，问题都指向了田老三。

    那天运输淀粉到车间的过程中，田老三跑了好几趟厕所，当然田老三的说词是他吃坏了肚子。

    除此之外，在原料到达生产车间后，田老三搬运的三个袋子在中途时破裂开来，这是以前从为有过的事，而且这件事看到的人比较多，田老三连反驳的机会都没有。

    根据田苗和邱成浩的建议，通过询问门房以及查看周围的围墙，查到的情况最终也指向了田老三。

    就在淀粉出问题这天的头一天，有个陌生人来找田老三，并把一个鼓囊囊的背包给了田老三。

    问起那个背包时，田老三一脸的慌乱，在老田头和田老大的一再追问下，他才承认了那包里装的还真是淀粉。

    他在小饭馆里欠了酒钱，有个人帮他付了这个钱，那人提的要求是帮他用那少半袋子淀粉换点粉条。

    粉条他自家有，所以田老三便答应了这个要求，可是他也没想到，那人竟然直接把淀粉送到了粉条厂。

    当时他也没多想，把那包淀粉放在了他中午休息的宿舍里。

    要不是今天查到这件事，他早就忘了这茬。

    田老大去他的宿舍找了找，在他的床底下找到了已经空了的布袋子，而留在袋子底部的淀粉，经尝试可以确定恰好是问题淀粉。

    按照这批粉条的量及问题的严重性，田老三拿来的那少半袋子淀粉恐怕达不到这样的效果，但袋子却证明了是他把问题淀粉带进了厂，而且还偷偷‘用掉’了。

    粉条厂建在一个山沟里，靠山这边虽然建了围墙，但是却只有半截，中间那段和山体连接的位置处并未建围墙。

    厕所就在靠近山体的这边角落里，有人举报田老三那天上厕所的时候曾从那块没有围墙的山体处攀爬出去过。

    田老三不肯坦白，被老田头拿着笤帚抽了几下之后才说了实话。

    那天他的确出去过三回，第一回是那个给了他小半袋子淀粉的人叫他出去的，谢谢他早上给他拿的粉条。

    第二回是刘三虎叫他出去的，和他商量下班后去小饭馆喝酒打牌的事。

    第三回是一个不认识的人，那人给了他十块钱，让他帮忙在田老大跟前说说好话，给他批发三百斤粉条。

    那天他手里只剩下两块钱了，想着晚上要去喝酒打牌，根本不够用，觉得反正没人看到，便悄悄把那十块钱给收下了。

    田老三尽管偷偷爬出去了三回，但是却并未带东西进来，本来这三个找过他的人都可以给他作证，但是除了刘三虎，其他两个人田老三除了知道他们各自的姓之外，根本不知道他们的名字和家住哪里。

    而刘三虎来找田老三这事，并不是第一次，前几天就有过一两次，所以把刘三虎叫来后也没问出什么结果，不过他倒是作证证明了他找田老三出去的时候，田老三并未带东西回厂里。

    田老三攀爬过的那地方，攀爬的痕迹很明显，应该是时常有人攀爬，所以也没法查出除了田老三还有谁从哪里出去或是进来过。

    沈平也不相信这件事会是田老三干的，但是现有的证据都证明田老三是最有可疑的那个人。

    这批粉条没法出售，给厂里造成了不小的损失，沈平和老田头商量之后，便把这事上报给了陆展元。

    下午的时候，不仅陆展元亲自来了厂里，而且还带来几个调查此类事件的专业人士。

    这是田苗和陆展元第一次打照面，在带来的人调查粉条问题的时候，陆展元并没有接见老田头和沈平，反倒是让人把田苗和邱成浩给叫了过去。

    “田苗，你对这事有什么看法？”

    陆展元问的太直接，着实下了田苗一跳。

    “陆县长，按照目前的调查结果，所有的证据都指向我三哥，所以就此事我并不好发表意见。”

    “你以旁观者来说。”

    “此事不仅指向我三哥，而且也牵扯到我爹和我大哥，我做不了旁观者。”

    “哦？”陆展元挑了挑眉头，“那你就以亲属的身份说一说。”

    “这是有人特意设套让我三哥钻，从我的角度来看，目的至少有两个，一个是让我三哥为赔偿损失侵家荡产，第二个是让我爹无法再继续把这个厂长当下去，当然我大哥应该也没法继续呆在厂里。”

    “嗯？~”陆展元皱了皱眉头，似乎对她的说法不是很满意，“就这么简单？”

    “陆县长，我刚才也说了这是从我的角度出发。”

    陆展元的嘴角微不可见地翘了翘，“那若是从我的角度出发呢？”

    “从您的角度出发？”田苗惊讶了一瞬，而后笑着道：“您让我说实话？”

    “嗯，说实话。”

    “那我们可就说实话了。”

    田苗的脸色严肃下来，转向邱成浩，“浩哥，你来说吧！”

    昨夜邱成浩说了这事更多是针对陆展元之后，田苗越想越觉得是这么回事，两人昨夜休息时还特意讨论了一下这个人具体会是谁。

    “陆县长您好，三月二十二号，您是不是在省上做了报告，而且还领了一个开创民办企业先锋的奖状？”

    陆展元脸上的神情滞了滞，微微点了点头，“是有这么回事，这和粉条厂有什么关系？”

    “表面上关系并不明显，但若是粉条厂垮了的话，关系便会增大。”

    邱成浩觉得有些事不用说的太细，陆展元应该能明白其中的含义。

    “怎么个增大法？”

    可谁能料到，陆展元明明早就猜到会是这么回事，却非要装糊涂呢！

    “粉条厂开办时红红火火，但其从成立到垮了之间的时间却太短，这结果会给人一种它红红火火的开办其实是在弄虚作假的感觉。”

    邱成浩自然不能直接揪着陆展元的升迁来说这事，所以他选择采取委婉而夸张的手法来说这事了。

    “弄虚作假？”

    陆展元的眉头拧了拧，认同地点了点头，“的确如此。”

    本来他打算借着老田头办粉条厂的光，让自己的路顺利一点，可是令他没想到的是，只是某些人小动作的折腾，反倒让他得到了田苗的‘支持’。

