    “这是老师实验室的监控，自从老师出现异常之后，他就一直把自己关在房间里。”女研究员看起来相当无奈，那是自己的老师，为师德高望重，看着他出事情，心里难免不舒服。

    “我们也试过阻止他，但是我们的本事都是他教的，根本瞒不过他的眼睛，而且一旦我们的阻止行为过于强硬，老师他也会动手，月球上的设备都很珍重，我们不能冒着损坏的风险去和老师起冲突。”

    老研究员年轻时候的实力可不弱，这要是打起来，损坏了基地的设备可就不好了。

    “好在老师他现在只是把自己锁在实验室里做研究，并没有什么大碍。”

    ”能查清你们老师他正在研究什么吗？”洛槐盯着屏幕看了会儿，可是老研究员的屏幕也被刻意的挡住了，就连摄像头都是从外面拍进里面，画面并不清晰。

    “没办法。”女研究员摇摇头，“老师他把自己的计算设备从大系统中单独隔离出去了，他好像很不肯我们知道他在研究什么，对了……”

    她似乎又想到了什么，调出了另一份资料，“老师他最开始的时候好像就是瞒着大家偷偷在做什么，因为总是顾不上吃饭，大家觉得不对劲出于关心想要询问，可是老师的态度却异常的蛮横，和平时完全不一样。”

    “一开始还好，老师只是让我们不要管，说他最近正在进行一项重要的计算，我们这些新人帮不上忙，可是后面连吃饭和睡觉都顾不上了，大家也是为了他的健康着想，然后就变成现在这样子。”

    “……”洛槐没有说话，而是盯着屏幕中那位老师的神情。

    不同于其他人只从他脸上看见疯疯癫癫和愤怒，他似乎还从中感受到了一丝焦虑、害怕、还有恐惧。

    命运之眼对这些的气息十分敏感, 哪怕隔着屏幕。

    或许真的不是这位老师疯了, 而是有什么事情给予了他莫大的压力, 让这么一个沉稳的老师都陷入了这般焦躁的状态，甚至让他性情大变，不惜对自己的学生怒目相向。

    有时候真话往往没有人信, 虽然还不能确定原因就是这样，但一个人忽然出现问题, 不可能是无缘无故的。

    洛槐的任务其实很简单, 把这位老师带下来, 这样他就可以接受精神上面的诊断，杜天让他来干这活就是因为他的瞬移能力。

    但是如果这位老师真的在研究什么重要的东西呢？

    也许他这么着急, 这么焦虑，是因为这研究的结果事关重大呢？

    如果是这样的话，那冒然把人带下来, 只会让他的精神和情绪更加的不稳定, 到时候就真的得被扣上一个精神病的帽子了。

    “可以让我试着和你们老师接触一下吗？”洛槐决定求稳。

    “当然可以, 不过你最好不要表明自己的目的, 老师他现在的状态不适合再受到刺激了。”女研究员的脸上不无愁容。

    因为废寝忘食的研究，饮食和休息的混乱已经让老师的身体还有精神状态变得很差了。

    他现在就像是陷入了一个恶性循环, 越是着急研究，身体就越是不好，精神状态就越是不好, 最后导致研究越是没有进展。

    尤其是睡眠的缺失，导致了他现在连一些原本在他看来十分简单的计算都得重复两遍三遍, 甚至是四遍五遍。

    总而言之不管是不是真的研究，这位老人家都已经陷入了一种魔怔的状态。

    不过洛槐还是注意到了他身边桌子上的食物。

    于是他指着屏幕问：“这些食物是别人送进去的吗？”

    “是的。”女研究员点头, “所以我想你如果想接触我们老师，最好假装成送餐的。”

    谷謗

    正好洛槐年纪看上去不大, 也可以让老师放松一些戒心。

    “既然这样，那就开始吧。”

    两人向着太空梯走去。

    之后乘坐飞行器登录月亮，这一次可比上次体验的时候要高多了。

    从飞行器上看下去，第一次看见这个星球的全貌。

    陆地很集中，而周围是海洋，和许许多多的岛屿。

    和其他副本世界的人居住的星球相比，他们凡界这个星球的海洋占比更加大，相比之下，陆地不过是其中的一小块罢了。

    而月球的差别倒是不大，只不过稍微没有那么荒芜。

    是的，在能量复苏之前，人们推测的月球荒芜表面其实是错误的。

    尽管在轻金属研究之后的航天技术爆发，让人们看见月球上的光景是荒芜一片，但是能量复苏之后，月球的变化其实才是最惊人的。

    这也推翻了之前学者们的结论，并不是只有蓝星锁住了能量把自己隐藏了起来。

    月球也是，而其他星球……目前还尚未知晓。

    如果其他星球还有更远的星域也是这样的话，那就有一种可能，锁死能量的可能是整个凡界。

    凡界的世界意识锁住了整个世界的能量高度，尤其是各个星球的。

    但这样的目的是什么呢？

    洛槐想起了当初大佬为自己解释的无限界中秩序与混乱的对立。

    隐藏自己。

    或许凡界就是在隐藏自己，让自己默默发育，不被幻界这个无限世界虚空中的混乱力量所注意到。

    那些庞然大物的怪兽有可能就是在锁死能量之后沉睡了，而还有一部分则是能量复苏之后，从外界而来。

    以上这些都是洛槐刚搜索出来的学术论文的一些结论，月球虽然是最近的外星球，但是飞行器也得飞好一会儿。

    “又为什么解锁了呢？”有一种新的解释就是，世界从形成诞生开始就是在不断成长的，就像生命一样, 而随着成长，或许是世界已经成长到了无法再压制住自己的存在了。

    就好像境界憋不住了，就得强行突破。

    也难怪那些强大一些的世界, 能量浓度都不会低。

    “恩……”洛槐想了很多, 然后想到一个问题。

    但是这个问题一般人解答不了，也许应该去问问大佬们。

    看来是时候久违的要去拜访一下大佬们了，他们或许对于这种世界层面上的会有所了解。

