
　　听了米豆绘声绘色讲述他发现盲盒元日的铁块飞到半空中的场景，阮朵一直没有吭气。

　　直到米豆讲完，阮朵才平静地问米豆一句：“讲完了？”

　　“讲完了。”米豆把自己讲得都兴奋了，这个时候方才发觉，似乎对方没有什么触动。

　　难道是2070世界的人情绪管理已经登峰造极了吗？

　　非也。

　　因为米豆忽略了一件事情。

　　果然，阮朵突然笑了。

　　米豆是很喜欢看阮朵笑的，正是因为她平时笑的少，所以，她的笑更加有种花朵绽开的魅力。

　　不笑的时候更像是花骨朵。

　　笑了，就是盛开。

　　“就这？”阮朵笑完，问米豆。

　　“吖？”米豆听出阮朵语气中带着一丝不屑的意思，有些懵。

　　这还不刺激？

　　米豆挠挠脑袋，终于恍然大悟，人家阮朵是2070世界的人，自然知道他们的历史，盲盒元日那么大历史事件，她怎么会不知道呢？

　　显然，米豆是在班门弄斧了。

　　米豆意识到这一点之后，有些窘。

　　阮朵伸手拍了拍米豆的手背，以示安慰，道：“你讲得挺好的，是我听过的版本里头，最生动的一个，很棒。”

　　还是女孩子会安慰人，米豆心里暖暖的。

　　在这个专属体验屋世界中，有了阮朵这位小伙伴来陪伴，果然是不一样的感受。

　　在平时学校里时，米豆从来没有在意过，原来有人陪伴是这么幸福的一件事，天天见的那些同学，还真是有些想念他们呢。

　　“你能给我讲讲盲盒元日那天发生了什么吗？我只看到了铁块飞起，然后有一个战斗小队从它开出的时空门中跳下来，然后就是战斗。”米豆说，“我好想知道接下来的事情。”

　　阮朵想了想，说：“我不知道能不能给你讲这些，不过既然没有人说不可以，那么就是可以喽。”

　　“对，可以的。”

　　“好吧。”阮朵轻轻地叹了一口气，又道：“但是我有一个条件。”

　　“啥？”米豆愣住了，这句话真是熟悉极了，这不是他的口头禅吗？这么快就被阮朵学会了？

　　还是巧合？M.23sk.com

　　阮朵见米豆有些愣神，说：“你不答应就算了，我就不说了。”

　　“答应，答应你。”米豆连忙表态。

　　2070世界的人真是有效率，连讲故事都要有条件。

　　“这还差不多，我们是好朋友，就应该互相传输知识，对不对，还要我主动要求才行，真是的。”阮朵有些责怪地说。

　　米豆吐了吐舌头，做了一个鬼脸，没有办法，妈妈说，要让着女孩子一点，谁叫他是男生呢。

　　“那我先讲你感兴趣的，然后轮到你，你不许耍赖。”说着，阮朵给米豆传授起来历史上的那段盲盒元日……

　　没错，米豆所见的场景是盲盒元日的再现，复原度几乎达到了100%，当然，除了米豆不应该出现在那里。

　　历史上，真是有一个孩子目睹了盲盒元日的铁块从空中掉下来，砸到了汽车……

　　当那个铁块打开了时空之门，一队来自异空间的战士与当时的2070世界发生了激战。

　　没错，恰如此刻在这个专属体验屋正在发生着的事情一般。

　　户外战斗正酣。

　　这场战斗持续的时间不长，自然是以2070世界的获胜结束。

　　不过这场战斗也是令2070世界第一次见识了来自异空间的战力值高到可怕。

　　对方一共是13个人，而2070世界这边，出动了几乎所有的精锐部队，总人数投入足足有2个团之多。

　　他们用了铁桶包围的战术，令这支战斗小队无处可躲，方才取得了胜利。

　　但这是一次奇怪的胜利，为什么这么说呢？

　　因为对方没有留下任何的尸体，而2070世界这边的伤亡，虽然惨重，但神奇的是，战斗结束的一个小时后，这些伤亡的战士，都神奇地醒了过来，伤口自动愈合，如同只是做了一场梦。

　　经过战场的打扫，2070世界当时的人们发现了对方留下的一个东西，没错，就是那块铁。

　　它竟然被留了下来。

　　自然，2070世界如获至宝，将这块铁带回做深入的研究。

　　“哦，原来是这样……”米豆有些明白了，“最终，焦点还是落到了这块铁上，只是，经过了一番匪夷所思的战斗，再我想继续听下去之前，我想问一下，这场战斗的意义，你们后来明白了吗？”

　　“意义？”阮朵重复了一下米豆的问题，接着她就明白了过来，“这是你们地球人喜欢的思维方式吧？什么都会追求一个意义。”

　　“算是吧。”米豆有些不好意思，阮朵这么说有些见外，也有些居高临下。

　　“羡慕你们呢，我们现在已经不追求意义了。”阮朵说，“意义这种东西，我们已经放弃了，我们的世界追求的是效率，是生存。”

　　看来，虽然这个世界的孩子们没有课堂，只有公众体验屋世界，但是他们的知识一点也不比地球的教育系统培养出来的孩子逊色，该懂的都懂，而且深刻。

　　被阮朵突然这么直白地说成了羡慕的对象，米豆有些不好意思了，他的脸蛋一红。

　　阮朵突然又笑了！

　　“我发现你特别逗。”阮朵说。

　　米豆愈加窘了起来。

　　“因为你的表情很丰富，你的心思都写在了脸上。”阮朵说出了她的理由。

　　“呃……是吧，我们是有些不一样，如果你到我们地球上生活，你也会被我们当成……笑话的。”米豆找不到合适的词汇，干脆，爆出了自己的不满。

　　“我可没有拿你当笑话！”阮朵义正言辞地说。

　　“好吧。”米豆被迫接受，但心里偷偷地欢乐起来，没有被当成笑话自然是令人高兴的。

　　“说正事，”阮朵将话题拉了回来，又道：“这场战斗的意义，我们后来的官方说法是，这是神秘之主用这种方式告诉我们，宇宙文明之间的交流一定不是和平的，还有就是让我们明白，我们并不是最高维的那个文明。”

　　“嗯，落后就要挨打。”米豆接话道，“但你们的宇宙观，不是一个宇宙只有一个文明吗？”

　　“对，宇宙叠印的原理就是在盲盒元日之后我们才掌握到的，这后来就成了我们的最根本的东西，一个文明，对宇宙的认知，决定了他们的出路在哪里。”阮朵说这话的时候，样子像个小大人，这令米豆恍然仿佛看到了讲台上的老师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，118 两个小朋友聊盲盒元日免费阅读。https://xs.23sk.com 