    “好了，快点走吧！”

    胡夭夭突破，张悬在意料之中，只要对方虚心接受指点，完全可以让其“突破”的怀疑人生。

    这就是他的能力，低调而内敛。

    “嗯！”

    知道对方有事着急，胡夭夭不再多说，一边跟在后面，一边巩固刚刚突破的修为。

    认准庙宇的方向，张悬向前走去。

    雄伟的建筑，悬浮在远方的天空，若隐若现，二人速度极快，飞掠着赶了过去。

    本以为，一路将会非常危险，没想到，安全的让人震惊。

    别说异灵族人，连头圣兽，都没看到。

    十多分钟后，一座雄伟的建筑出现在眼前，正上方一个牌匾，三个大字，闪耀着光芒——大成殿！

    “应该是孔庙六大殿堂之一！”

    心中一动。

    孔庙有六大殿堂，对应六枚传世天符，这点他早就知道，这个大成殿，应该正是其中之一。

    大殿门前，云雾缭绕，看不清楚，不过，可以看出，大门紧锁，还没人进入其中。

    左右环顾，四座小的楼阁，分散在四周，分别写有“春暖”、“夏躁”、“秋爽”、“冬寒”的字样。

    “那个就是春暖楼？”

    看清楚“春暖”字样，张悬带着胡夭夭急忙走了进去。

    这个楼阁，不算太大，刚进入其中，就看到不少人，站在里面，有的穿着名师的服饰，有的则是家族和散修的衣着。

    零零总总，大概三十多人，修为最低的，都达到了圣域九重。

    “族长……”

    见他进来，几个人影迎了过来。

    张悬认了出来，族内的几位太上长老。

    之前一直闭关，两天前，刚到的曲阜。

    此时的张悬，已经去掉了伪装，恢复了自己的容貌。

    “悬儿，你来了……”刚想询问一下，父母在哪，就听到声音响起，兴、梦二人来到过跟前。

    见他们并没受伤，张悬松了口气，同时愣住：“你们的实力……怎么进步这么快？”

    进入孔庙前，这二人只是不朽境初期，短短几个时辰不见，竟然已经达到了不朽境大圆满，真正站在了大陆的最巅峰！

    “我们得到了些机缘……”

    兴剑圣笑了笑，解释了一番。

    听完解释，张悬一脸无语。

    自己父母的运气，比他要好的太多了，一出现就到了这里，并未进入冰雪世界。

    这里的灵气和师风，比丛林等诸多世界，更加浓郁，而且刚来的时候，到处都是宝物，将这些收取，再加上心境达到了29.9，修炼自然一日千里。

    “而且，我们并不是修炼了几个时辰，而是……三个月了！”

    见他不敢相信，梦剑圣微微一笑。

    “三个月？”张悬愣住。

    孔庙开启，满打满算，不过五、六个时辰，怎么会这么长时间？

    “是啊，我和你父亲，无意中踏入了一处时间加速之地，那里的时间流速，比这里要快得多，看起来短短几个时辰，实际上，已经修炼了许久！”梦剑圣解释。

    “这……”

    张悬眼睛瞪圆。

    这运气太逆天了吧！

    一传送就来到这里不说，还能踏入时间加速之地……自己怎么一会到这个世界争斗，一会到那个世界争斗，如此凄惨？

    “那地方在哪？可还能找到？”

    忍不住看过来。

    如果能找到，他都忍不住想过去修炼一段时间，先把实力提升了再说。

    “应该找不到了，是我们触碰的机缘，待修炼完毕，就消失，再也不见了……其实不用这个，你也修炼很快了……”

    梦剑圣安慰一句。

    “好吧！”

    张悬揉揉眉心。

    人比人气死人，他一向以修炼快速自居，结果，这么长时间了，依旧是金身境巅峰，一点进步都没有……

    满是郁闷，再次看了过来：“我被孔庙释放的光芒笼罩，然后就进入了一个丛林世界，你们为何会直接来到这里？而且……你们没有分开？”

    他进入丛林世界，并且谁都找不到，熟悉的朋友一个都看不见，父母为何能直接出现在这，而且听口气，并未分离？

    “应该和传世天符有关吧！”

    兴剑圣解释道：“孔庙开启的时候，我和你母亲，以及几位太上长老，正研究先祖留下的那枚天符，接着就到了这里……我可以感受到，这枚天符，和这座分殿，有着密不可分的联系。”

    “天符？”

    张悬低头看去，果然看到兴剑圣手中的符箓，散发出温润的光芒，和之前大成殿上的气息，融为一体，有着特殊的联系。

    “这枚天符这枚靠谱，我的……怎么不管用？”

    张悬一脸郁闷。

    他得到了传世母符，也就是那枚小符符，正常情况，不应该直接将自己送到主殿吗？

    现在主殿在哪，影子都没看到，还被弄到丛林世界、沙漠世界、冰雪世界……探险，关键方向都找不到……

    早知道这么没用，直接扔了算了！

    “既然这个符箓，和这座大成殿有联系，为何你们不进去？”

    将郁闷抛开，张悬问道。

    都到了地方了，又有符箓，为何不进去？

    “应该是时机未到……”兴剑圣点了点头：“不过，据我观察，应该一、两个时辰内，就会开启了！”

    通过窗户，张悬向不远处的大成殿看去，果然看到巨大的门户，岿然不动，散发出生人勿进的气息。

    传世天符，虽然与之有着联系，却还没达到完美契合的地步。

    “你们说……有了赵雅的踪迹，她在哪？”

    张悬继续问道。

    这位学生，之前被人抓走，就一点消息都没得到，早已忧心如焚。

    “她在……”

    兴剑圣刚想回答，就感到一个巨大的轰鸣声响起，紧接着身下的楼阁，不停晃动。

    “他们又来了……”

    站起身来，兴剑圣眼睛眯起。

    “谁来了？”

    张悬一愣。

    “异灵族人，他们知道你父亲手中有传世天符，每隔一段时间，就会过来挑战！”

    梦剑圣解释。

    张悬向下看去，果然看到一头异灵族人，站在楼阁前面，手持兵器，带着杀气，声音如同洪钟。

    “兴剑圣，在下孛元，可敢下来一战？”

