    只是微微动了动自己的小脑袋，颓颓懒懒没有什么干劲还想要继续睡下去的样子。

    但的的确确是睁开了眼睛。

    清辉困倦的打了个哈欠，一连串的小气泡从她口中被呼出。

    她望着监控器的方向看了好一会儿。

    似乎是感觉到了有谁在看她。

    林长菁先是被那双漂亮至极的粉色眼眸震了一下，然后才是反应了过来，连连招呼着宁野。

    “儿子，你看你看，她醒了。”

    宁野本来已经是低头继续处理军部的事物，也就让林长菁当看直播似得看一会儿，反正小人鱼睡的死死的，连翻身都不怎么翻的。

    冷不丁听见了这么一句。

    宁野也是抬头，看向了屏幕，就见清辉盯着监视器的方向看个不停，眼皮子困倦的耷拉着，但是不睡，精致的小眉头微微皱起来，这么盯着监控器，然后威胁的呲了呲自己一口小白牙。

    显然是感受到了这边有人在看着她。

    宁野的眉头微微皱了皱。

    林长菁也是感叹了一句，“好像反应很敏感啊，不愧是传说之中的人鱼一族啊，不过你刚发现吗？怎么看你好像很意外的样子？”

    “我之前看她，一直一动不动的睡觉。”

    怎么感觉显然是在察觉到林长菁的目光之后，她才苏醒过来的呢？

    宁野抬手一推眼前的东西，站起身来，淡声开口，“我去看看。”

    说着就想要将通讯器给关上。

    “等会儿啊，你别关啊，让妈妈一块看看，你是要去看人鱼崽崽的吧？”

    宁野应了一声，看着林长菁那张脸，眼底带着点迟疑。

    林长菁抬手，认认真真，“我绝对就只看，不截屏！”

    “……你刚才截屏了？”

    林长菁：……咳咳咳咳。

    宁野也懒得说什么，毕竟消息已经都传出去了，基本上该知道的都知道了，不该知道的都不知道，照这样的情况，迟早，清辉的照片也是会传出去。

    所以也便是没有什么问题。

    宁野往泳池那边走。

    通讯器依旧是打开着，还是连接着监控器。

    林长菁看着监控器之中的小人鱼，眼巴巴的等待着。

    到了泳池房子的门口，宁野将门推开，往里面走。

    林长菁的目光也是从监控器上，转到了宁野的画面。

    然后眼瞅着在一片泳池之中，一个小小的粉白色身影划破水面，从泳池之中冒出自己的小脑袋来，眨巴着自己浅粉色的大眼睛，看着这边。

    晶莹圆润的水花在她周身滚落。

    清辉只听见了一道并不大，但是好像感觉有点疯狂的女声嗷嗷嗷的不知道从哪里传来。

    清辉迟疑的看向宁野的光脑。

    他那里光脑的屏幕上出现了另一个女人的身影，长相跟宁野有着几分相似，捧着自己的脸，这么眼巴巴的看着她，看样子好像都快要从屏幕里面钻出来了似得。

    清辉：……？？？

    这萝北要干嘛？？

    清辉下意识的后撤。

    圆圆的眼眸带着点警惕。

    “怎么不睡了？”

    还是宁野蹲下身子，低垂着眸子看着清辉，淡淡的开口问道。

    