
　　“为了纪念？”

　　这到底是个什么理由啊。

　　亲自杀到摩天音乐大楼总部，找了各方关系和于飞扬开条件说项的赵学析，孙东健，唐妮三人，此时只觉得有一种荒诞的感觉。

　　孙东健突然觉得似曾相识，他想到了曾经的自己，创作人出道，很多作品激情四溢，那时候一门心思创作，可曾服过谁？可不知道什么时候开始，自己好像也开始为了商业利益低头了。

　　现在这个程旅人，不就是自己以前想成为的那种样子？为了作品的本质，可以把他们这样的人拒之门外，可以不管那些外间的尘世纷扰，他只独自居于自己的创作天地里，为自己所感所悟写歌作曲，谁的面子也不给！

　　他多么想成为这样的人！

　　孙东健沉默着起身，道，“有的东西，确实是不能以金钱衡量的！”他这话其实是说给赵学析听的，之前听对方出多少钱多少钱，一副给钱拿歌天经地义的态度，早看不顺眼了。这个时候借着程旅人，丢出这么一句话，便起身，转身离开。

　　不得不说，旁边看着的许家恩，还是觉得孙东健这一刻，那些身上的颓废消失了，更多的是他曾经见到他的那样酷酷的样子，这种时候会转身离开的孙东健，才是当初他欣赏的那个孙东健!

　　孙东健走了之后，唐妮也在旁边笑了起来，对许家恩道，“麻烦告诉于老大，缘分未到，下回希望再考虑考虑我，我等着的。”

　　她其实心有不甘，但孙东健走的这么酷，她这个时候也要表现出自己的风度来，来到许家恩旁边，笑得花枝乱颤，“今天麻烦你了，这两天等我电话，请你吃饭啊！”

　　不得不说，唐妮这样子，让许家恩还是一时心头荡漾了一下，虽然知道对方是打算跟自己打好关系，以建立一个攻守同盟，但毕竟是唐妮，魅力还是在那里的，让人忍不住一番浮想。

　　就只有赵学析，脸色有些不太好看，但他心知与经纪人一起现在说什么都是徒劳，他看向许家恩，道，“说实话，这首歌和我要开辟的新风格，十分契合……所以我很看重，但是这首歌不发行，我还是感觉到吃惊，对一个创作者来说最好的回报是什么？当然是真金白银的收入，这话糙了点，但理不糙。我也理解程旅人这位词作者的心情和骄傲，但骄傲不能当饭吃，而且恕我直言……”

　　赵学析盯着许家恩的眼睛，道，“创作者的灵感是有限的。作品是需要经历和积累的，换句话说，就是有局限的，会掏空创作者的激情和灵感。所以往往有的创作者的巅峰，就是那么一两首歌而已，之后也就不再火了。

　　一首《岁月神偷》，紧接着一首《送你一朵小红花》，这就已经是两首了。后续还有没有，还能不能创作出这种水平的……就不好说了。巅峰时当然可以任性，但过去了，机会把握不到，到时候后悔都来不及吧。”

　　“不管怎么说，还是祝那位词曲作者能够文运亨通吧，能创作出一首接一首的好歌，起码一百首起步嘛，才经得起这样的挥霍！”赵学析起身，仍然是笑着的，说着极尽客套公式化的说辞。路过许家恩的时候，却是再连多看他一眼都欠奉。

　　他当然不会真的祝福那个程旅人，实际上他已经在想了，出了两首他看得上的好歌，这个此前不怎么闻名的程旅人恐怕也已经到了最高点了，往后走下坡路，江郎才尽之后，还有没有今天这股子傲气？

　　这不就是骑驴看唱本，走着瞧的事！

　　……

　　正在中海回到酒店的刘英，听闻了公司里那位和她要好的助理汇报的整个经过，特地开了一瓶酒，给自己斟了一大杯，对着玻璃窗外的满城灯火，摇着酒杯品酒……

　　每个人都会被生活所困，她这样四处参加活动，在活动方提供的酒店休息，忙碌，连轴转的工作，最初的新鲜感退去后，也会觉得麻木和疲惫。

　　这样的生活状态是她想要的，她也不能跳出去。她的奋斗成就自己，也注定要陷入这样的生活中，这是她作为一个歌手的状态。

　　而陈一闻呢，明明有才华，而且被证明了，他可以拥有自己的这种生活，却仍然愿意待在大学里面，不露面……

　　他又是被困在什么样的人生里呢？

　　……

　　陈一闻现在数钱数的就很爽。音乐平台的后台里面，他看到全平台进账的数字，每日收入超过了一万块，歌曲发行至今，一个多月的时间，分到他手里的收入累积到了二十万。

　　陈一闻看到收入结构图，门类众多，有会员付费播放收入，下载收入，单曲购买收入，还有广告收入。

　　噫，这歌还能收广告的钱？陈一闻对这个感兴趣，点进去看广告收入的清单。

　　里面又有很多繁多的项目，有音乐广告，评论区广告，显示广告，首页广告，品牌化播放清单广告，网页植入广告等等项目，而其中主要广告收入来自于评论区广告，这一项目有五万多块钱的收益。其他的广告可能因为还没有投放的原因，所以没有收入。

　　毕竟歌曲刚刚才上线一个多月时间，现在才是起步期。后续应该有更多的收益，摩天音乐和音乐平台的分账是七三分成，对于一般的音乐人，平台可能是五五分账，但是知名的音乐人和厂牌，和平台就是七三分成了。

　　陈一闻又占了给厂牌的七成收益里面的三成。

　　虽然这个钱对于陈一闻来说算是高的了，一个月就有二十万，再往后到了发力期，还不止这个数，但刘英的歌在两个音乐平台热歌榜上都是前十，分到陈一闻手上的这个钱，其实相对而言还是比较少了。

　　这个时空的互联网虽然要比前世更早，但因为一开始就没有做好版权保护，也遵循上个时空的欧美音乐比较发达，率先文化侵入的轨迹。

　　最早互联网上面也都是欧美的免费音乐，国内的音乐在这种情况下，起步更为艰难，相比起欧美发达的版权保护体系，国内的音乐被冲击得一塌糊涂，华语金曲的黄金时代曾经有过，但比前世更短暂，更昙花一现。后来随着版权保护机制的完善，国内的音乐平台才算能够存活下来。但是依然摆脱不了曾经免费时期的烙印，真正单曲或者专辑依靠付费收听的，只是如今音乐收入的其中一部分。其他还是平台建立同盟，以购买会员收听，或者追求音质的黑胶会员收听的模式。其他的就是依靠着流量投放的广告了。

　　所以这个时空，华国的音乐人仍然和欧美音乐人的收入，是没法比的。

　　光靠音乐平台线上发行的收入，是很难支撑一个歌手的各方面包装运作的，当然，厂牌公司会随着歌手知名度提升接到商演，赞助，广告，这些才是大头。

　　但这意味着就会像是刘英一样的连轴转，到处飞去参加活动。陈一闻觉得还是这么躺在床上数钱更香！

　　音乐后台的钱可以随时进行提现，陈一闻当即就把二十多万转入银行卡里。

　　银行操作需要时间，不过没多过多久，手机传来嗡一声的转账提示音，落袋为安。

　　“您尾号6670卡1月4日收入（转账提现）214，562.97元。余额256，724.45元。”

　　陈一闻是在图书馆进行的这个操作，手机虽然是震动，但这个短信音也足以引起了旁边路过这个长排桌位的两名学生注意，就不经意瞟了一眼陈一闻的手机屏幕。

　　然后两个人身子明显凝滞了一下，面面相觑。

　　看到友人的神态就表明了他们都没有看错。

　　两学生：“！！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十章 真香！免费阅读。https://xs.23sk.com 