    两只小羊也在白善的眼前消失，虽然看过很多遍，但他还是忍不住在心中惊叹，然后……他规矩无比，既没有牵满宝的手，也不像日常那样拿肩膀去撞她。

    等了好一会儿他才问：“周小叔走了吗？”

    满宝就伸手牵住他的手，非常高兴的道：“走了。”

    白善这才拉着她的手晃了晃，他左右看了看，发现这边风景还不错，前面一大片的草地上不知开的什么花，黄色的，只有小指头那么大，但开得多，这样看过去还是挺好看的。

    于是他就拉着她坐在草地上吹风，“听说秋天的时候草原更好看。那时候草长了，比小羊还要高，风吹起来它们就好像跳舞一样……”

    满宝眼中闪闪发亮，“我们到时候来看。”

    白善笑着点头。

    白二郎他们骑着马溜达过来找他们时，就见俩人脑袋都靠在一起了，也不知道在说什么，周满仰天哈哈大笑起来。

    白二郎撇了撇嘴，嫌弃得不行，但还是放慢了速度，于是刘焕一不小心就越过他跑到前面去了，他大叫道：“白善，周满——”

    肩并肩坐在小山坡上的俩人一起回头看。

    殷或：……

    他就听到一旁的周立如小小声嘀咕了一句，“真傻！”

    殷或忍不住扭头去看她，周立如察觉到他的视线，扭头看过来，对上他的视线便扬起一个乖巧的笑容，然后扯了一下马，微微落后他半步。

    殷或又忍不住笑起来，自己都不知道自己笑什么。

    白二郎跳下马，转着脑袋左右看，“我听他们说抓住了三只羚羊，在哪儿呢？”

    刘焕：“我们刚还说呢，上次烤羊肉吃得不尽兴。”

    满宝：“……放了。”

    连后面慢悠悠转上来的殷或和周立如都忍不住惊讶的看过来，“为什么？”

    满宝就一脸认真的道：“一直母羊带着两只这么小的羊，一家三口这么可怜，你们怎么忍心吃人家？”

    白二郎：“……你怎么知道它们是一家三口？牧民们这么厉害，可以专盯着一家人抓？”

    满宝怎么知道？反正是一只母羊两只小羊没错，不是一家三口也是一家三口了。

    白善问：“你们怎么来了？”

    白二郎就示意他看天上的大太阳，“都等着你们用午饭呢，结果你们怎么也不回来，庄先生他们已经吃了，我们便出来找你们。我们把饭菜都带来了。”

    大吉和殷家几个护卫此时就骑马站在后面，见堂少爷招手，他们就骑马上前，这才将手中的食盒拿下来。

    除了食盒，还有一个护卫提着一条烤好的羊腿。

    满宝和白善惊呆了。

    殷或便道：“图图部的人很热情，中午就宰杀了两只羊，这一条羊腿是特意给我们留的。”

    别看人家养牛和羊，却不是随便可以杀的，牧民们平日里也是吃的粟米和羊奶牛奶，说他们吃肉多，那是相对于中原的普通百姓而言。

    这时候又是春天，更不会轻易杀羊了，所以能杀两只羊，已经是对周满他们很看重了。

    满宝的确感动，看着还冒着热气的羊腿感动。

    护卫给他们剃羊腿肉。

    这里不比在京城，所以没太多讲究，大家直接盘腿坐在草地上，大吉他们几个将食盒打开，所以没有毯子，没有坐垫，也没有泡好的热茶，连碗都没有，只有筷子，食盒里是面饼和两个菜，连汤都没有。

    大家就用不怎么干净的手拿着饼吃起来，就这么围着吃起来，但是连殷或都觉得这一顿饭很香。

    白二郎吃了一片羊肉，点头道：“奇怪，比刚才在帐篷里吃的要好吃，难道烤好的羊肉要先吹过风才更入味吗？”

    殷或忍不住笑出声来。

    白善道：“不错，风中不仅有沙土，说不定还有……”

    满宝就夹了一筷子肉塞进他嘴里，“闭嘴吧，吃饭呢。”

    白善就吃肉不说话了。

    周立如吃饱喝足，忍不住双手往后一撑，半仰着看蓝蓝的天空，感叹道：“可真好看呀。”

    大家都抬起头来，也都往后一撑，这样可以更亲近的感受到吹过来的风，以及，这样仰头看天，似乎天空更加蔚蓝一样。

    “是很好看呀。”

    殷或都忍不住想在此多留几天了，他扭头问满宝，“我们要在这里停留几天？”

    满宝就看向周立如。

    周立如道：“阿依娜很聪明，已经有了点儿感觉，而且她虽然还摸不出脉来，却把天花的症状记得一清二楚了，比另外三个强多了。”

    虽然有她不断的重复，但另外三人还只是记了七七八八，而且过一会儿就忘记了。

    她知道这种感觉，她背诵课本和医书时也会这样，只不过他们忘得比她还快就是了。

    满宝便点头道：“就一个病症，今天忘了没关系，反正每天都是这些知识点，反复的记诵就是了，脉象嘛，我们再留三天，能摸出来自然好，摸不出来就让他们记下，以后自己琢磨吧。”

    不过她估摸着，以阿依娜的聪明，四天的时间她也应该入门了，只是记这一个病症而已。

    不过……

    满宝垂下眼眸想了想，忍不住扭头问白善，“你说阿依娜犯了错，她犯了什么错？”

    白善才吃饱，正有些犯困，他微微眯着眼睛看着蓝天，正好看见一只雄鹰挥动了两下翅膀，然后撑直了翅膀往他们这边飞来。

    他声音淡淡的的道：“听牧民们说，今年正月的时候他们部族死了很多人，巫请示天神，天神留下神旨，认为臣民事神不诚，所以降罪于草原。然后图图部为了以示诚心，显出一个男童去侍奉天神。”

    大家听得一愣一愣的，半晌才回神，“怎么侍奉？”

    白善这才将目光从天空中收回来，看向他们道：“这个只有天神知道了，不过他们送人去天神那里的方法是火葬，设了祭坛，将人绑在祭坛上献祭给天神。”

    满宝几人：“！”

    “不止图图部，当时还有一个图特部在他们部落周边，他们部落出了一个女童，两个部落一起献祭的，”白善道：“牧民说他们图图部和图特部是同一个祖宗，所以关系很好，他们是兄弟。被图图部献祭的那个男童也是阿依娜的兄弟，她反对献祭，夜里还想偷偷的放走她兄弟，不过人没跑多远就被追回去了。”

