    第八九四章降纬打击

    乌拉尔山脉前线。

    雪花飞舞，马蹄声滚滚，大地剧烈震动，让人站不住脚。号角连绵，数以万计的沙俄哥萨克骑兵呼啸而来。

    他们并没有发起直接的进攻，而是围绕着大明的防线，利用着骑兵的速度优势来回试探着，正在寻找着大明防线的漏洞。

    从乌法堡到奥尼堡（奥尔斯克的前身）长达三百四十里的防线上，兵分多股，进行反复试探。

    在长达三百四十里的防线上，明军驻守着十六个团，平均每个团防御宽度就是二十多里，这条防线可以说非常单薄。

    然而问题是，这条可以说是简陋到极点的防线，却让沙俄军队仿佛狗咬刺猬，无从下口，这条防线采取壕沟、铁丝网加壕沟的配置，纵深是七条壕沟加八道铁丝网，纵深约三公里。

    十五万沙俄军队反复试探，他们最希望的是大明迅速增兵，最好是把二线、三线部队集中到一线，这样他们就可以打一场千里闪击战。

    可惜，理想非常丰满，现实太过骨干了，在西伯利亚平原决战是沙俄理想中的战场，这次欧洲战争，沙俄与奥斯曼帝国同属于反天主教联盟，只不过，沙俄并没有直接界入欧洲战争，他们与奥斯曼帝国一样，名义上支持，事实上并没有参战。

    沙俄其实一直想吞并巴尔干地区，也就是现在的奥斯曼帝国塞尔维亚行省。在世界的历史上，巴尔干地区一直是火药桶。就是因为塞尔维亚这个铁头娃娃，在奥斯曼帝国吞并的地区，一直都在绿化，唯独塞尔维亚人一直坚持不绿化，一直坚持着抗争，他们的抗争其实是受到了沙俄的支持。

    当然，如日中天的奥斯曼帝国并不是没有察觉到沙俄的意图，而是在巴尔干地区布置着重兵。直到去年的十月份，位于埃及的大明北非再次与奥斯曼帝国大打出手，这让沙俄看到了机会。

    此时的沙俄正处于罗曼诺夫王朝的首位沙皇米哈伊尔·费奥多罗维奇·罗曼诺夫，如果非要拿米哈伊尔跟中国历史上的皇帝比较，与他最像的其实东晋时期的晋元帝司马睿，他与前朝罗曼诺夫家族首领、菲拉列特大主教费多尔·罗曼诺夫之子，也是伊凡四世的皇后阿纳斯塔西娅·罗曼诺夫娜的侄孙。

    米哈伊尔虽贵为沙皇，但一举一动都受到教会和宫廷礼仪的约束，加上性格软弱，对自己的母亲可谓俯首帖耳，他其实司马睿一样是吉祥物，实际权力掌握在大贵族手中。

    这些年，沙俄一直在扩张，在西线，与波兰大打出手，起初沙俄军队一直势如破竹，很快就攻克数座城市，打到了斯摩棱斯克城下，不过俄军在斯摩棱斯克城下久攻不克，伤亡惨重，最终兵粮殆尽，只好无功而返。

    在这个时候，沙俄从西线、南线调集大量的军队，准备趁着大明自顾不暇，向大明展开进攻。

    可以说，战略上是没有问题的，毕竟，奥斯曼帝国可不是小国，大明军队连续攻占了埃及行省大马士革行省，奥斯曼帝国为了掩盖自己的无能，对外宣称，大明动用了二三十万军队。

    事实上，这些年沙俄与大明并没有直接的贸易往来，对于大明的情报了解非常匮乏，他们执政大臣埃尔斯顿公爵认为，大明的实力就是那么回事，蒙古人都不是他们的对手，就可以在东线取得战果，以振他的声威。

    特别是大明在东线一直没有增兵，让埃尔斯顿公爵更加确信，大明在东线是防御空虚，大明其实在东线并不是说没有后续兵力，安北都督府下辖三个主力师十八个旅共计一百零八个团，总兵力接近二十万人。

    虽然辖区多达四百多万平方公里，如果想要支援乌拉尔线应该可以抽调三到五万人过去，只不过大明并没有抽调，而是在验证一个理论。

    大明的帝国的版图实在是太大了，而军队是没有办法扩，毕竟朝廷已经背负了沉重的包袱，在这种情况下，大明总参谋部提出机动防御理论。

    就是利用大明的铁路快速机动，实现机动防御，在乌拉尔线纵深三公里后的防线之后，还有四条沿线环形铁路，用蒸汽铁甲车，进行机动防御。

    安北都督府参谋部，正在是利用这一次的沙俄进攻来验证这一条作战理论。

    鼎新五年，黄帝纪年4637年，公元1640年正月二十日，奥尼堡方向的沙俄军队开始发起了重点进攻。

    沙俄军队在前线准备了一百多门大炮，向明军阵地发起了密集的炮击，在沙俄军队炮击的之前，明军立即放弃第一道壕沟，任由沙俄炮兵表演。

    “轰轰……”

    炮弹在坚硬的冰面上跳动着，炮弹带着巨大的动能，破坏了大量铁丝网，不过没有破坏掉的更多，实心的炮弹想要命中细细的铁丝网只能看运气，也只能看火力覆盖的密度。

    在奥尼堡方向沙俄军炮击持续了将近半天的时间，就连安北都督府的参谋部也认为这里是沙俄军队的重点突破方向，然而问题是，空中热气球的侦察，发现奥尼堡方向沙俄军队只是很少一部分。

    正月二十一日凌晨时分，位于乌拉尔防线明军决胜镇前线，响起了沉闷的爆炸声。

    这是地雷被引爆，事实上由于天气寒冷，更多的地雷的引火装备被冻住，根本就没有来得及爆炸，沙俄军队利用夜色的掩护，开始对决胜镇方向发起了突袭。

    在这场突袭战中，沙俄军队也动了脑子，他们用猎犬和狼群，绑着燃烧的火药包，向明军防线发起进攻。

    这场突袭，取得了意想不到的效果，在短短半个时辰之内，明军七道防线丢掉了六道，负责防御决胜堡的第五师第94团受到了重大的伤亡，特别是猎犬和饿狼的速度太快，机枪都来不及阻击，很多将士不是被猎犬咬伤，就是被炸药炸死。

    随着决胜镇的缺口被沙俄军队成功打开，多达三万余骑的沙俄哥萨克骑兵，仿佛像潮水一样，沿着缺口涌入。

    尽管明军利用优势火器拼命阻击，可问题是漫长的防线出现了漏洞，连预备队都无法阻击。

    二十一日中午时分，通过决胜镇缺口，攻进大明境内的沙俄军队超过两万人马。

    安北都督府参谋部前指向戚元弼请求：“是否按原定计划反击？”

    “不，还不够，你们的胃口太小了，把敌人放进来，狠狠地打，打得他们一百年不敢东进！”

    “乌拉……”

    漫山遍野、铺天盖地都响起了鬼哭狼嚎的声音，沙俄军队以骑兵为前导，后面跟着大量的步兵，仿佛雪崩一样，铺天盖地的席卷而来。

    决胜镇的大明守军士兵拼命的朝着沙俄军队射击。

    “砰砰砰……”

    沉闷的撞击声在锋线不断响起，随之而来的还有骨骼断折的脆响，沙俄骑兵锋线上人仰马翻。

    可问题是，遇到这种伤亡，沙俄军队直接选择无视，不死就冲。

    沙俄军队也没有办法，特别是抽调的哥萨克骑兵，因为天气的原因，处于更高维度的沙俄帝国，农业收成更低，国内出现了大量饿死人的事件。

    为了活下去，为了生存只能侵略。

    这无非正义与邪恶，只是为了民族和国家的生存，无畏的沙俄军队很快就突进了大明境内三十余里的地方。

    “禀告戚将军，沙俄军队已经冲进来了将近五万人……”

    “不够，继续等，命令伏兵各部，不许暴露，哪怕沙俄军队在你们头上撒尿，也给我忍着！”

    戚元弼转而用电台下令道：“保障旅，务必保证十六辆铁甲战车准时开动，否则等着吃枪子！”

    “报告沙俄军队前锋抵达李寨镇！”

    “没有命令不准开枪！”

    在李寨镇东约三十里的位置是一座小型的山谷，山谷里一列装备列车上，技术工人正在做着最后的检查。

    蒸汽机火车头的炉膛里升腾着火焰，火车司机正在盯着旁边的电台，等侯着命令，铁甲列车的车厢里，士兵们正在沉默着压着子弹，这种铁甲列车拥有四座三七速射炮，十二座重机枪组。

    放在后世属于老掉牙的铁甲列车，放在这个时空，无疑是铁甲巨兽。

    “报告，根据前沿观察，沙俄军队进入口袋超过十万人！”

    戚元弼接到汇报，他不假思索的道：“传我命令，铁兽出笼！”

    随着电台的命令下达，分布在环形铁道上的十六辆装甲列车开始鸣起汽笛声，随着火车开动。

    戚元弼终于松了口气。

    这种机动防御的理论是在验证阶段，效果如何，谁不知道，如果这个理论不能成功，只能采取第二套预案，按照传统的打法，把沙俄军队打回去。

    “哐当，哐当……”的声音沿着铁路缓缓传来，正在吃着干粮喝着酒的哥萨克骑兵们突然不约而同的望着远方。

    他们虽然成功突进了大明的腹地，事实上却没有取得什么有效的战果，大明的城镇都拥有坚固的城墙，他们这些骑兵可没有办法攻城，这一路来他们也非常辛苦，只能在偶尔散落在周围田庄里翻箱倒柜，寻找那些百姓遗落的物资。

    “那是什么鬼东西？”

    事实上，哥萨克人可没有见过蒸汽火车，别说他们，除非一些经常来大明辽东或京城的人，才能见到蒸汽机火车。

    蒸汽火车冒着黑烟，仿佛像远古巨兽，一边咆哮着，一边冲向哥萨克骑兵。

    就在哥萨克骑兵发呆的时候，这车装甲列车缓缓减速，沿着哥萨克骑兵的斜刺里穿过去。

    “哒哒哒……”

    装甲列车上的重机枪，朝着哥萨克骑兵率先开火，十二点七毫米口径的重机枪，以每分钟六百发子弹的射速，向正在发呆的哥萨克骑兵发射着子弹。

    在口径重机枪子弹打在人体上不会出现一个血洞，而是出现一个碗口大血窟窿，打中胳膊，直接将胳膊斩断，打中大腿，大腿直接与身体分离。

    “咚咚咚！”

    三七毫米的速射炮也在朝着沙俄军队中发射着炮弹。

    “散开，快跑！”

    无论哥萨克骑兵多么训练有素，其实都没有什么用处，因为装甲列车呼啸而过，留下一地血肉。就在哥萨克骑兵惊魂未定的时候，又一列装甲列车，沿着他们右后侧的方向呼啸而来。

    重机枪扫射，速射炮开火。

    短短几分钟的时间过去，这支哥萨克骑死伤超过千人。

    “快跑！”

    幸存的哥萨克骑兵急忙跨上战马，朝着来的方向逃跑。结果，他们身后又响起了尖锐的炮击声。

    这个环形铁路，采取双并线螺旋状布局。十六辆装甲列车，一次次朝着沙俄军队阵中呼啸而去，每一次都在沙俄军队阵中掀起阵阵血雾。

    “救救我，我不想死……”

    “不要扔下我……”

    “该死的鬼东西又来了，快阻止他们！”

    沙俄军官的命令，这让些沙俄士兵简直欲哭无泪，怎么对付装甲列车？

    答应其实并不复杂，用炸药炸断铁轨，或者是用大炮轰击？

    要知道此时的装甲列车，只有一层厚约二十毫米的钢板，实心的炮弹足以轻松击穿。可问题是滑膛炮的命中率太差，打固定目标都依靠随缘，更何况是运动目标？

    十六列装甲列车，几乎每五分钟出现在沙俄军队阵中，将沙俄军队向包围圈里驱赶。

    随着一圈圈扫射和炮击，包围圈里的沙俄军队越来越少。

    要知道十六辆装甲列车，拥有十六门三七毫米的速射炮，再加上一百九十二挺重机枪，那火力密度，可以自行脑补。

    也不是没有人想过想朝着相反的方向逃跑，关键是这两拼环形铁路就像摊鸡蛋煎饼，八列装甲列车是从里往外，八辆装甲列阵是从外往里打。

    结果就是在方圆五十公里的范围内，都是装甲列车的打击范围，哪怕是奔跑得最快的骑兵，也不可能在短短五六分钟的时间内跑出十几二十里。

    “别打了，我们投降！”

    事实上，投降也没有什么用处，现在的明军根本就听不见，他们就算听见了也没有用，因为听不懂。

    这已经不是在战斗，而是一面倒的屠杀。

    从装甲列车的出现开始，沙俄军队的伤亡就呈直线上升，很快那些沙俄军队就学乖了，他们爬在地上，装起了鸵鸟。

    但凡站着的沙俄军队士兵，很快就遭遇装甲列车的扫射，就像剥开的洋葱一样，被一层层消灭，屠杀……

    很快雪原就变得了殷红的红色，说是血流成河也不为过。

    “将军，巨兽出笼战果出来了！”

    “怎么样？”

    “在短短半个时辰内，至少有两万沙俄军队死伤！”

    “什么？”

    戚元弼有些难以置信。

    他急忙接过汇报。

    此时，他悬着的心总算放进了肚子里。

    机动防御成功了！

    也就意味着，大明将来在投入少量的部队就可以防御大面积的区域。

    战斗持续进行，沙俄军队在每分每秒中迅速被射杀。

    此时的沙俄军队已经全面崩溃了，他们朝着铁甲列车疯狂的大骂：“混蛋，你们看清楚，我们投降了，投降了……”

