    我没回答，但心里小算盘已经开始打响。

    我本就打算暂时留下，这样一来到也省了些住宿的费用。

    虽然我手上还有点小钱，但总归是经不住我们只出不进这么硬花的，还是得节省。

    “也行。”

    就这样，我们三人便和他们一家三口挤在一个屋檐下，暂时住了下来。

    他们租住的屋子实际上房间并不多，为了给我们腾出住处，硬是把原本用来堆放杂物的房间给搬空，铺了三个地铺。

    我倒是不怎么讲究，毕竟在赶路的时候，我们几个天为铺地为盖也不是没经历过。

    不过胡思萱却不爽得很，死活不愿意跟我还有姜冲住在一个房间里，硬要说什么男女有别。

    我就奇了怪了，当初她还硬要嫁给我呢，怎么这会儿又来讲这些？

    不过她实在闹腾的厉害，我也懒得与她争辩。

    所以，最终的房间分配成了胡思萱一个人在室内，我去房间窗帘外头的阳台打地铺，姜冲自顾自去了客厅沙发上睡。

    听闻我们几人舟车劳累，淑娴的家长饭做得早，才铺完床，便到了晚饭的时间。

    不知为何，我总觉得淑娴他们一家的气氛有些诡异，吃饭的时候竟然没有一个人吱声。

    我们三人也不好插嘴人家的家事，最终，只能所有人都沉默不语，只管低头夹菜。

    胡思萱本就是耐不住这种气氛的脾气，吃到一半便草草丢了筷子，回房间去了。

    我倒没想那么多，好不容易吃上顿像样的饭，现在少扒拉几口，我不就亏了？

    虽说淑娴的父母总是一副欲言又止的模样，确实搞得我有些许拘谨。

    不过这也不算问题。

    一顿酒足饭饱，胡思萱说自己胃口不佳，姜冲没吃多少便出门去院子布置辟邪的阵法了，只有我最后一个放下碗筷，准备回客房。

    “啊！流氓！”

    然而，我才刚刚打开房门，一声尖叫便响彻云霄，吓得我连连后退。

    我定睛往里头看去，只见此时胡思萱正背对着我，坐在自己的床铺上，未着衣衫，手中拉着一件宽松的衣服，挡住了大部分身子。

    她本就是天生妖媚的狐族，化了人形自然也是身娇体软。

    此时半遮半掩，看得我只觉一股血腥味充满鼻腔，差点流鼻血。

    “你……你在……”我捂住鼻子，嘴里吐不出句完整的话。

    胡思萱一双明眸却狠狠的瞪着我：“滚出去！”

    说罢，她小手一挥，屋子里一阵劲风刮过，把门关上了。

    往日里，她要是这态度对我，我必然要和她拌两句嘴。

    可我这会儿脑子里都是刚才瞧见的那场面。

    虽说只瞧这个雪白的背影，她身上不该被看见的部位也被她手里的衣服遮了个严严实实，可我终归只是个未经世事的少年，这画面的冲击与当时的我来说，已经够大了。

    我站在门口还没缓过来。

    忽然又听见了身后不远处传来一声带着调侃的笑意。

    “怎么着，你们小两口又开始吵架了？这回是啥事儿啊？”

    我扭头看去，原本在院子里四次走动的姜冲，不知何时已经进屋探出个脑袋，眯着眼睛看向我。

    我一时慌了：“你……你刚才也瞧见了？”

    姜冲一脸的莫名其妙：“看见个啥？我一开门就听见胡思萱在吵，把厨房里头洗碗的淑娴他父母都吓了一跳。”

    这下我总算松了口气，要是被胡思萱知道刚才我这一开门不仅仅是我，这连姜冲都瞧见了她刚才那个样子，那我肯定得完蛋。

    看见我这副样子，姜冲脸上的表情更是意味深长。

    “小子，你可得好好把握机会呀，我专门把这房间腾给你俩，别叫我失望。”

    虽说知道他是想打趣我，但我难免还是结巴起来。

    “你……你在说个啥呀？我压根儿就没那个意思，而且你又不是不知道，这大小姐都和咱俩分房睡了，我现在估计进个门都得挨打。”

    姜冲不怀好意地笑着看向我。

    “听刚才那声响，你小子不是进过门了吗？胆子大点，你不开门，我来。”

    一边说着，他伸出了手。

    然而，他还没来得及碰到门把手，门忽然打开了。

    往日里没换过衣服的胡思萱，此时换了一身宽松的睡袍，显然就是刚才她拿在手里面的那件。

    我往日已经看得习惯了，现在她换了行头，却又又觉得不对头。

    胡思萱面容本就精巧，再加上一头乌黑长发柔顺的披在肩上，看起来颇有几分大家闺秀的感觉。

    虽说瞧不见身材，但我一看到这件衣服，脑子里就情不自禁想起刚才她的身姿，一下又红了脸。

    胡思萱也不看我，只恶狠狠的一把拍开了姜冲的手。

    “你不是睡外面吗？阵法布置完了？在这门口嘀嘀咕咕什么呢？”

    我在心中长叹，好好的一个美人，怎么就长了张嘴？

    我旁边的姜冲显然也有同感，颇为不满的啧了一声，然后往一边走去。

    “是是是，我就凑个热闹，你们小两口有啥话自己说，我不听还不成吗？”

    我又瞪了他一眼，他却已经大大咧咧躺到了沙发上，双手支着脑袋，假装合眼。

    与胡思萱面对面，我一时不知该讲些什么。

    她脸上也有一抹不易察觉的绯红，压低了声音。

    “韩野哥，进屋，我跟你说个事儿。”

    她这个娇羞的模样，本来脑子就已经被吓得不太好使的我几乎是愣怔跟她走近了门？

    然而，谁曾想，门外表现得羞羞答答，房门一关上，她反手便从自己的床上拿起了一个枕头往我脸上扔来。

    “碰！”

    说什么，她也是狐族的王女，这手劲儿可不是一般女子那样软绵绵的。

    枕头被她扔得像是铁坨，把我脸砸得生疼。

    “大小姐，你这又是干什么？我还什么都没说，什么也没做呢。”

    我揉了揉生疼的鼻子，还好，没被砸断。

    胡思萱桃花眼朝我瞪了一下：“照你这意思，我还得等你做了点什么再动手？”

    “父王常和我说，你们男的大多都是登徒子，我还当韩野哥你能有什么不同，现在倒是看清了。”

