    原始币余额：2281

    有了原始币后，陆瑾能做的事情就多了许多。

    他当先便给几座打算长期保留的神卫塔觉醒天赋。

    首先是迷雾塔。

    随着万剑塔的升级，迷雾塔像现在虽然作用越来越小，可它的迷雾必要时候可以遮挡其他玩家窥探陆瑾，还是很有用的，所以陆瑾打算给它觉醒一个天赋试试看。

    “叮！您成功为【迷雾塔】觉醒天赋技能【灵雾】。”

    【灵雾lv1：迷雾塔范围内灵雾笼罩，可使范围内敌方单位恢复效果-10%，己方单位恢复效果+10%。十天后自动升级。】

    灵雾的作用看似有用，又似乎没用。

    但其实对现在的陆瑾来说用处不大。

    之后他招来四眼狗。

    四眼狗是唯一一个满级而没有觉醒天赋的狗子。

    “叮！您成功为【四眼狗】觉醒天赋【破妄之瞳】。”

    【破妄之瞳lv1：施展瞳术对一个目标发动攻击，造成攻击自身攻击力*100%的伤害，冷却：10秒，范围：四眼狗等级*10米。升级条件：四眼狗等级100/10。】

    “叮！破妄之瞳已升满级，不可再升级。”

    【破妄之瞳lv10：施展瞳术对一个目标发动攻击，造成攻击自身攻击力*1000%的伤害，冷却：1秒，范围：四眼狗等级*10米。破妄之瞳攻击不触发目标任何技能效果。已满级。】

    这个技能厉害啊。

    陆瑾讶然。

    破妄之眸升到满级后竟然可以不触发对方任何技能效果，这个就很厉害了。

    像天蓝水晶蚁的回血、反伤在它面前就等同于无。

    四眼狗是陆瑾花了好几张卡最终才合出来的，本身攻击力并不低，比荒阶魂卡的金蝉还高许多。

    破妄之眸单次最大伤害可达126万，范围1000米，除了万剑塔，陆瑾原始城中没有任何一座神卫塔输出能与之比肩。

    神属中也就苦冥僧的输出能比它强，只是苦冥僧惧怕驱散效果，而四眼狗却并不怕。

    陆瑾很是欣喜，这十枚原始币直接就让四眼狗产生了质变，不亏不亏。

    “叮！您成功为【生命之树】觉醒天赋【不朽之体】。”

    【生命之树：八品塔

    等级：1

    耐久：50000/50000

    攻击：400

    攻速：40

    范围：400m

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：15%

    技能：〖生命之源：攻击己方单位时，可变伤害为治疗。〗

    天赋技能：〖不朽之体：多余的治疗可转化为护盾，持续至战斗结束。〗

    升级条件：原始币0/400枚。

    状态：...】

    生命之树可攻可奶，是一座相对不错的神卫塔，觉醒了天赋后，就更是如此。

    只是在更为全能的万剑塔面前，它就显得黯然失色了。

    如果没有万剑塔，它或许能成为全场最亮的仔。

    可惜风头终究是被万剑塔给抢了。

    万剑塔的剑壁正如其名，只要刷起来，绝对比生命之树奶得快。

    也就是在陆瑾的原始城中生命之树才会显得平平无奇，这要是放在其他玩家原始城中，生命之树绝对是不可多得的神塔。

    因为在后续的野怪攻城中，会陆陆续续出现远程野怪，它们会主动攻击神卫塔，到那时治疗跟不上的话，一轮守城或许会损失不少的神卫塔...

    该觉醒天赋的陆瑾也都给他们觉醒天赋了，剩下的基本都是被合/吞的命，没必要在它们身上浪费原始币。

    生死路上，有万剑塔套盾，一群小姐姐都杀得很欢，压根不用担心被野怪攻击，同时她们也放出许多神属来升级。

    她们不禁感慨，果然只有氪金才能带来更好的游戏体验。

    陆瑾沉吟了一下，终还是来到原始之心前。

    “叮！您消耗一千枚原始币，成功将【原始之心】升至两级。”

    一千枚原始币融化，幻化出一股清流涌入原始之心。

    “叮！解锁【神卫塔商店】、【寿元商店】。”

    随着系统提示落下，两栋小木屋破土而出，顷刻间便矗立陆瑾的原始城内。

    “叮！【生死路】+1，野怪攻城时，您可选择双路同启，加快攻城速度。”

    随着系统提示落下，原始城一端果然有一条生死路延伸出去，并且也随之增设了一道原始之门。

    当然，新增的生死路和原始之门也可以和之前的融合，形成一条。

    只不过那样一来，野怪攻城的速度会减半。

    实力弱的玩家自然是选择融合，那样稳妥。

    但实力强的玩家必定是选择分开，因为可以快速结束攻城，节约大量时间。

    现在正在守城中，陆瑾没法双路齐开，只能等下一轮。

    他将目光投向了新增的两个建筑。

    神卫塔商店和魂卡商店差不多。

    里面有神卫塔建造卷轴出售。

    但只有两个商品：

    【随机九品神卫塔建造卷轴】，售价：100原始币，数量：100。

    【随机八品神卫塔建造卷轴】，售价：1000原始币，数量：10。

    神卫塔商店里的神卫塔卖完就不再刷新，只有升级原始之心后才更新新的商品。

    寿元商店就比较厉害了，里面是搞寿命交易的。

    分为买区和卖区。

    买区：

    一天寿元，售价：100枚原始币，无限量供应。

    卖区：

    自定义寿元，售价：【混沌宝箱：打开后可获得随机奖励，出售寿元越多，开到高品质奖励概率越大。】

    看完寿元商店，陆瑾久久未语。

    所以，这系统还是一个兼职寿元供应商？！

    随后他有些古怪的看向晚卿卿，她似乎是拥有无限寿命，卖个一半的话，会获得何种奖励？

    可惜晚卿卿比他还穷，现在还没将原始城升到2级。

    “要不交易一年寿命试试看...”

    他对混沌宝箱很是好奇，所以便尝试着卖了一年的寿命。

    “叮！您出售一年寿命，获得【混沌宝箱】*1。”

    陆瑾迫不及待的将其打开。

    “叮！您打开【混沌宝箱】获得一只九品坐骑魂卡【大沙雕】。”

    草。

    大沙雕？！

    陆瑾觉得系统这是在赤裸裸的嘲讽自己。

    他咬牙切齿的查看起了大沙雕的属性。

    【大沙雕：九品坐骑

    生命：10000/10000

    飞行速度：100m/s

    载量：2个单位】

    一年的寿命就换这么个玩意儿？

    似乎也还不错，毕竟可以带回现实，是一个很不错的代步工具...

