    他站在一棵枣树下，不需要凝神感应，方圆一里范围便如在自己跟前，便如自己的身体内部，清清楚楚。

    这内外如一的范围原本只有三十米左右，现在已然扩张到了一里，让他自己都吃惊。

    他细细一分析，断定是得益于金睛的变化。

    金睛的增进了一层，让他的天人合一范围暴涨。

    这其中的玄妙一时之间没能理清楚。

    他站在枣树下，无声无息，细细感受着石壁上的力量。

    若有若无，潜藏于内，不露于外。

    这股力量将石壁变得坚硬而韧性十足，宛如一张网状的防弹衣般，任凭外力作用，都能将其扩散分散化解掉。

    更重要的是，它还不仅仅将力量分散，还将力量消弥，在分散之际，转化为两种不同的力量，互相抵消。

    更更重要的是，它消弥了一部分，还吸收了一部分壮大自身。

    法空马上明白。

    想要破掉石壁，只有两个办法。

    一个办法是集中于一点，瞬间释放强大到能摧毁石壁的力量，这几乎很难做到。

    因为潜藏于内的力量会将这力量如移花接木，如斗转星移，将其分散开去。

    第二个办法是巨大的力量同时作用于石壁，大面积，大力量，同时作用。

    潜藏的力量可以把力量分散，也能消弥，但消弥是需要一个过程的，不能瞬间马上消弥得一干二净。

    如果足够快，足够强，还是能将石壁打破的。

    可惜，他推算了一下，这需要太强的力量。

    他凝神施展宿命通，看这石壁的前生今世，发现它原本不是在水潭底部。

    原本是在周湘所在的山洞位置。

    经过数场剧烈的山体运动之后，山岸变成了山谷，然后变成了深潭。

    在这些山体运动之中，山洞被山石撞击过，山崖倒塌过，甚至被一座山倒塌下来重重砸到过，可仍旧毫无损伤。

    一座山倒下的力量都没能将它破坏。

    法空摇摇头。

    看过这般情形，自己竟然有几分敬畏感。

    这石壁确实是不可撼动，凭自己的力量砸不坏它。

    所以，根本还是要从分解它自身的力量上入手。

    如果能将潜藏于石壁之内的力量分解掉，便能轻松将这石壁损坏。

    可如何才能分解掉呢？

    他细细感应着，调整自身气息以模仿它，将阴阳协调至与它一般无二的层次。

    如果能同化掉它们，从而令它们成为自己的一部分，那整个石壁甚至整个洞府都将是自己之物。

    气息慢慢调整，一阴一阳细细调节比例，宛如做化学试验一般的精细。

    时间慢慢流逝。

    半个时辰之后，法空眉头紧锁，一闪回到了山洞内。

    他纵使精细入微，可还是达不到与这气息同步的程度。

    这气息的变化更加精微，而自己的阴阳之气便显得粗糙，怎么调整都无法契合。

    他隐隐有悟：两仪境不够。

    想调出与它一样的气息，至少要四象甚至更高的境界。

    更可惜的是，心眼观照，却看不到石壁内的情形。

    尽管自己从未来看到这里面是一尊端坐的金身，现在却看不到，便没办法施展神足通进去。

    周湘在心里问道：“大师，可是不顺利？”

    “那石壁确实难开。”法空道。

    周湘道：“他们什么办法都想过了，甚至想过所有人一起攻击，全力狂击，可惜也没用，……他们现在就是拼消耗，决心硬生生耗光石壁里的力量。”

    “嗯，在这个过程中，他们还是得到好处的。”法空颔首。

    到了大宗师境界，很多招式都没办法全力施展，没有人能接得住，或者接得住也不会接。

    因为大宗师都怕死，都不会冒这个险。

    而别的东西也都不堪大宗师的力量摧折，一击便毁，所以大宗师不能痛快淋漓的发泄。

    现在这石壁便是一个极好的发泄目标，很多大宗师拼命狂攻的过程中，修为也在缓缓的提升。

    既能消耗掉石壁的力量，也能增强自己的力量，一举两得，所以天海剑派也没有多么焦躁。

    法空摇摇头。

    他们想得太美好了。

    以为只要功夫深，铁杵磨成针，精诚为至，金石为开。

    岂不知世事无绝对。

    这石壁被击打，力量并不会消耗，恰恰相反，它通过转化，将这些力量转化一部分成为自己的力量。

    所以石壁被击打的次数越多，积累的力量越强，便越发坚固。

    他们想通过硬面直击打开石壁，无异于背道而驰，跑得越快，坚持得越久，则距离目标越远。

    他们这么硬干下去，即使再过十年二十年，石壁仍旧坚不可摧。

    “大师可有主意？”

    “没有。”

    “难道这洞府就打不开了？”周湘好奇的道：“我可是听说，这洞府一定藏着不得了的奇功，一旦得到，足以无敌于天下。”

    法空在她心底笑道：“天海剑派现在所得传承，不是已经足够无敌于天下了吗？”

    “他们想要更稳妥呗，当然，现在已经足够，所以并不是那么着急。”周湘道。

    所以他们才会一直不急不躁的硬击，想要水磨功夫击穿这石壁进入洞府之中。

    “天海剑派到底得了什么传承？”法空问道。

    他从谭秋寒嘴里知道，天海剑派一定获得了大宗师之上的武功传承，却并不知道到底是什么传承。

    周湘轻轻摇头。

    她也不知。

    只知道练成了便能无敌于天下，当然，现在显然是没练成。

    否则依天海剑派的脾气，早就派出去，扬名天下，给天海剑派扬名，从而获得更多的弟子加入，壮大实力。

    现在天海剑派对朝廷已经没了忌惮，只想抓紧时间壮大实力，从而在朝廷反应过来之前，强大到足够的程度。

    天海剑派有后路，有底牌在，便底气十足，所以弟子们个个个自视极高，傲气凌云。

    所以他们分外受不住法空大师。

    在他们原本的设想里，天海剑派一出手，法空大师顿时折翼，他们能踩着法空大师的名头，彻底名扬天下。

    人们不管有好感还是恶感，想到学武，肯定都想找到更强的传承。

    还有便是天海剑派的势大。

    大树之下好乘凉。

    所以加入天海剑派的弟子人数一定会暴涨，人是宗门力量的根本，人数多，才能出来更多的人才，实力才会大增。

    现在倒好，没能扳倒法空大师，反而被磕了牙。

    他们怒发如狂。

    偏偏还奈何不得法空大师。

    这让他们把法空大师当成了骨中刺肉中钉，恨不得马上拔除。

    如果天海剑派有人练成了最强的传承，一定会迫不及待的被派出去灭掉法空大师的。

    “你继续在这里装死，我回去一趟。”

    “好。”周湘痛快答应。

    法空一闪消失，回到李莺身前。

    李莺紧张的盯着他。

    “吃了，也哭了。”法空道。

    李莺顿时舒一口气，柔声道：“她能救回来吗？”

    “依照现在的进度，难。”法空道：“想想办法，让他们动一动。”

    如果依照他们现在的行动计划，十天半个月之内没有船离岛，而十天半个月，周湘应该已经饿死的。

    饿不死，那便说明有问题，他们一定会彻查，甚至要把周湘直接抛到海里。

    所以要想办法让这船动起来，提前离岛。

    “怎么动？”

    “你可将天海剑派发现洞府的事禀报上去了？”法空问。

    李莺摇头。

    法空道：“不如报上去吧，先禀报端王爷，端王爷自然会禀报皇上，虽然皇上可能已经知道了。”

    李莺蹙眉沉吟。

    她在想，这会怎么影响到遥远海上的动静？怎么能让他们提前出船离岛？

    “笔墨。”法空道。

    李莺眉头一挑，知道他要做什么，轻轻摇头道：“即使朝廷知道位置，恐怕……”

    太远了，远水解不了近火。

    法空笑道：“那你就太小瞧了朝廷，放心吧，只要知道了位置，一定会有动静的。”

    李莺缓缓点头。

    她轻盈进屋，拿出纸笔，亲自研墨。

    法空提起笔来，信手涂鸦一般，轻松自如画出了一幅地图。

    地图上呈现出二十几座小岛，星罗棋布。

    如果没有这幅图，朝廷一座岛一座岛的搜，不知要多久。

    法空吹了吹地图：“按照这个张图，应该不用太久就能找到那里，然后嘛，就是周姑娘的机会。”

    李莺拿起地图，起身道：“我这便去见司正。”

    法空颔首。

    ——

    傅清河的轻功极快。

    他是趁着一个月朗星稀的夜晚，偷偷潜入一座山峰，来到半山腰的一座墓碑前。

    这墓碑后面是一片树林。

    墓碑前栽种了两棵青松，已经郁郁葱葱，长得两人高。

    前面空地已经有没膝高的杂草，也长得旺盛。

    这里面对茫茫大海，后面山峰树林遮住了寒风，确实是一片极佳的卧眠之处。

    他挥手轻轻一扫，杂草簌簌倒地，再一拂袖子，它们纷纷扬扬的飞出去，落到了远处的树林里不见踪影。

    “嘿！”树林里传来两声轻笑，两个青年男子缓步出了树林，来到他近前。

    两人容貌英俊，近乎一般无二，显然是双胞胎兄弟，一个高一些，一个略矮。

    他们各手持一根树枝，轻轻甩动，一幅玩世不恭的神情斜睨着他。

    高个子英俊青年抱拳，用调侃语气笑道：“傅公子，竟然大驾光临敝派，实在是蓬荜生辉！”

    “蓬荜生辉！”另一个青年笑呵呵的道。

    傅清河皱眉，冷冷道：“你们怎来了？！”

    “哈哈哈，我们不能来？”高个青年笑道：“这里是天海剑派，我们想来便能来吧，倒是傅公子你，现在可不是天海剑派的人，怎来了？”

