    据说黄家，家大业大，黄父黄母对黄薇也是非常的疼爱，有这么一个幸福的家，她其实很羡慕黄薇。

    黄薇婉转一笑，带着几分惆怅：“你和贺逸的感情，令我很羡慕。”

    她和贺逸的感情？姜若悦心头一颤，黄小姐肯定是误会了，她跟贺逸之间有什么感情，但是现在是要安慰人。

    “黄小姐，你别泄气，你和大哥也很好了，而且你这么有气质，落落大方的，我还羡慕你呢。”

    坐了一会儿，黄薇突然问道姜若悦。

    “你外婆在哪家医院，带我过去看看吧。”

    她其实挺佩服姜若悦的，贺逸也是一个很难搞的人，以前同样是个不近女色的。

    可上次在老宅见到，她能感觉得到，贺逸在乎姜若悦，他应该已经动了凡心了。

    即使他有时对姜若悦说的是狠话，但眼神却是柔的，姜若悦是怎么让贺逸对她刮目相看的？她很想取经。

    姜若悦客气的摇头，“不用了，太麻烦了。”

    “不要跟我见外，以后我们不是要成为一家人的？”

    ……

    后来，姜若悦就带着黄薇到了医院，来到了外婆的病房：“外婆，我带朋友来看你了。”

    外婆闻言，从正在翻看的相册中抬起头来，“你们是新交的朋友吗，以前怎么从来没见过。”

    姜若悦笑着解释：“她是大哥的未婚妻，我的准大嫂，黄薇，她人可好了，听说外婆在住院，非要过来看看外婆。”

    外婆听了，爬了皱纹的脸显得很是惊讶，立马合上手中的相册，和蔼的笑着。

    “那太好了，黄小姐，快坐。”

    这妯娌之间的关系是最难处理的了，姜若悦能和大嫂相处好，外婆打心眼高兴。

    姜若悦转身去洗一些水果来招待，黄薇在旁边的椅子坐下，看向外婆手中陈旧的一本册子。

    “外婆在看什么？”

    “一些老照片，人老了，容易怀旧。”

    外婆顺势，要把相册放到旁边的木盒里，好同黄薇聊天，然而因为长期生病，手上的力气不足。

    啪嗒一声，相册落在了地上，有一张照片也落了出来，黄薇弯腰去帮外婆捡。

    外婆叹了一口气，“这人老了，放个东西都放不稳了，麻烦你了。”

    “不麻烦。”　黄薇弯腰把相册，散落的照片捡起来。

    她打开相册，正要把散落的照片装进相册里，然而一打开，相册里面的一张寸照，让她一下子没了魂。

    相册左下角的那张小照片？……

    “黄小姐？”

    发现黄薇捏着相册，一动不动的，外婆立马询问。

    就在隔间洗水果的姜若悦以为发生了什么，立马端着水果出来了。

    “怎么了？”

    “悦儿，这张照片是你小时候吗？”黄薇把相册左下角的那张照片抽出来，手心都在颤抖。

    姜若悦接过照片，同样，她也很惊讶，这张照片上，青涩的女孩，捧着一束杏花，遮住了下半张脸，没有露出全容。

    她也石化了。

    但她认得出来，照片上的人确实是小时候的她，那时候她还面黄肌瘦，没有长开，其实跟现在不太一样。

    姜若悦拿着照片，递向了外婆。

    “外婆，这张照片，我怎么从来没见过？”

    看着这张照片，姜若悦的头突然疼了一下，这个照片，照片上的人确实是她，但是她完全没有这段记忆。

    她什么时候拍的？

    杏花？

    蓦然，姜若悦的脑子里面，闪过很多杏花的片段，那些花一朵一朵的在脑子火速开放，她的脑子越是炸裂般的疼，越是觉得这景象缥缈虚无。

    姜若悦等着外婆的答案，外婆却从黄薇和姜若悦的手中，把相册和照片拿走了。

    “悦儿，外婆累了，需要要休息了，你带黄小姐先走吧。”

    紧接着，外婆就把相册和照片，锁在了箱子里面，躺回了病床上，闭着眼皮，不再同任何人交流。

    “外婆？”姜若悦再唤了一声，外婆也不理人。

    姜若悦很不解，但她了解外婆的性子，如果她不想说，那是一定不会说的，她看向了僵硬的黄薇。

    “我们走吧。”

    黄薇起身来，感觉脚步都在虚浮，所以贺华一直在找的人，是姜若悦吗？怎么会这么巧？

    她感觉天要塌下来了。

    到了医院门口，黄薇拉住了姜若悦。

    “悦儿，为什么你刚刚看着那个照片，很惊讶？照片上的人不是你自己吗？”姜若悦刚才的惊讶不比自己小，很让人费解。

    姜若悦摇了摇头，“印象中，我没有拍过那张照片，但照片上的确实是我，对了，你看着那张照片，为什么也会如此惊讶。”

    好奇怪，她以前的照片，黄薇看着为什么会那么大的反应。

    黄薇避而不答，反倒是询问。

    “你的意思是，你不记得关于这张照片的所有事情？”

    “嗯，我没有印象。”

    姜若悦再次迷茫的摇头，这张照片的所有事情？她怎么感觉，黄薇好像对这张照片背后的事情，有所了解。

    “我突然想起来，我有点事必须先走了，我们下次再聊。”

    黄薇匆匆的离开了，姜若悦本想询问，她知道什么，都没来得及开口。

    姜若悦晃了一下头，这一切到底是怎么回事。

