    在观察一阵发现确实什么都看不出来之后，羽田寻才猛地一下子推开门，全身肌肉瞬间爆发几乎转瞬之间就冲到了“小黑”身后。

    “砰！”

    拳头重重的落在完全没有防备的“小黑”头上，“小黑”直接被羽田寻的重拳击倒在地。

    但这一拳之后，羽田寻和吉田步美都愣在了原地。

    羽、羽田老师？！

    “老、老师？！”

    吉田步美愣愣的看着羽田寻，羽田寻愣愣的看着倒地的“小黑”，他在被击倒之后就露出了原形。

    一个穿着日式僧袍的中年男人……越前南次郎！

    羽田寻微微一汗：“老师怎么会在这里？”

    他看向吉田步美身上已经松开的绳子, 再加上她因为口不能言而绘声绘色的演绎顿时明白了过来。

    那个倒在地上的年轻男人恐怕就是所谓的入室强盗犯，被不知道为什么冒出来的南次郎给放倒了。

    不过自己刚刚那一拳应该不足以将老师打晕吧？

    羽田寻眯了眯眼，轻轻用脚推了推倒在地上的南次郎：“老师，您死了吗？”

    南次郎瓮声瓮气的声音从地面上传来：“你多少有点不尊重人了啊，小鬼！”

    说着，他就若无其事盘坐在地面上, 撅着嘴不爽的看着羽田寻抱怨：“哪有学生这样对自己的老师的？”

    “拜托, 哪有老师装死……”

    羽田寻有些嫌弃，不想理他, 正要开口的时候，吉田家大门处传来了一声尖叫。

    “啊！！变态啊！！”

    羽田寻回过头去，脸色一变。

    糟了！吉田太太！

    ……

    两个小时后，羽田寻和南次郎才从米花町警署走了出来。

    南次郎满脸郁闷：“那个女人到底怎么回事？”

    羽田寻脸色也好不到哪里去：“不知道，她一直这样。”

    南次郎明显不信，他斜眼看着自己最得意的学生：“你确定没对她做过什么？他能这样？”

    羽田寻面皮一抽，随后叹了一口气，不想再解释了。

    他扭头看着跟在自己身后的南次郎：“所以老师你为什么会出现在我家附近？”

    南次郎掏了掏耳朵，将一坨不可名状的东西弹开，不以为意地答道：“这不是很久没有关心……”

    羽田寻扭头直直的盯着他，南次郎干笑了一声：“是阿隆告诉我的啦！老师我一直住在阿隆那里也不方便……”

    啊……就知道这小鬼最不好对付，居然全程冷脸！

    羽田寻直接冷脸拒绝：“不方便！”

    老家伙住在他和阿隆这边确实不太方便，阿隆每天除了下午会开店之外，其他的时候都有其他事要做，毕竟上次抢来的十亿元还没花出去呢！

    而他这边跟琴酒的联系也会受到影响。

    不过说来也奇怪，组织似乎在洗脑、贝尔摩德确认没有异样之后就完全放养他了。

    他跟琴酒一直都是单线联系，除了之前拿到资料磁盘的任务之外也没有任何任务，跟BOSS接触更是天方夜谭。

    所以, 他到底算是外围成员还是什么？

    对羽田寻直接拒绝，南次郎早有预料，当即揶揄道：“有什么不方便？由美子还没有搬过来吧？难道你小子……”

    说着，他就开始坏笑了起来：“啧啧……”

    老家伙自己被扫地出门，居然还妄想轮流报复弟子……

    羽田寻怎么可能给他机会：“我还要回去上班，老师你自己随便找个地方住吧！”

    “喂，由美子啊！我今晚能……”

    羽田寻额头上皱起几道黑线。

    ……

    公寓的门被推开，羽田寻领着南次郎走进家里。

    “这套公寓的价值恐怕超过五亿日元了吧？”

    南次郎看着羽田寻的公寓啧啧称奇：“将棋运动员这么赚钱的吗？早知道我就改行了。”

    羽田寻摇了摇头答道：“虽然比不上铃木、赤司、迹部这些财团，但作为从平安时代流传下来将棋世家多少还是能累积一些财富。不过南次郎老师你就算被赶出来也应该还是有地方可去吧？”

    南次郎抱着脑袋躺到了沙发上：“如果不是你们鼓动伦子那个老女人，老师我也不会沦落到这一步！”

    羽田寻嘴角抽了抽，将一把备用钥匙扔给南次郎之后，就转身离开：“老师自便，我先回去上课。”

    南次郎笑着挥手道别：“慢走啊！”

    “咔嚓……”

    羽田寻刚走进电梯时手机就响了起来，拿出来一看，屏幕上赫然显示着一串电话号码。

    琴酒！

    “嘟……”

    电话接通，对面没有声音传来。

    “我是羽田寻。”

    羽田寻刚说完，琴酒嘶哑的声音就响了起来：“告诉我，为什么隐藏行迹离开东京？”

    跟踪的外围成员被突然发作被害妄想症的羽田寻甩掉, 因为不知道目的地导致羽田寻在组织视野里消失了三天！

    怎么可能跟组织汇报？万一被组织成员追踪，被组织看到了小伙伴们的网球, 甚至还对小伙伴们下手可就不好了。

    羽田寻对他的反应有所预料：“进入组织时没有人说过离开东京需要通报这一条规矩。”

    法无规定即可为，既然没有人说过这些规矩他自然可以做！

    电话的另一头，琴酒冰冷的瞥了一眼伏特加。

    教导新人这种事应该是伏特加来做的。

    伏特加也很委屈啊，当初送羽田寻出黑绳地狱的时候他就打算教新人规矩，但雪莉和沼渊己一郎的叛逃打乱了他的计划，之后就一直没找到机会跟羽田寻说这些。

    琴酒略过这个问题又接着问道：“那电话呢？为什么不接电话？”

    羽田寻语调从容：“我去的是伊豆，刚到地方手机就被海水弄坏了。”

    长久的安静之后，琴酒才重重的冷哼了一声：“哼！希望你没有说谎！明天之前，把去伊豆做的每件事都通过邮件发给我。”

    显然是打算让外围成员去调查。

    又没做过什么联系警察之类的事，羽田寻自然无所谓的点了点头：“好。”

    琴酒这才说起自己的目的：“今晚十一点，黑绳地狱旧址，BOSS要见你。”

    羽田寻怔了一下，随即点了点头：“好，我会按时到的。”

    “嘟……嘟……”

    直到电话挂断，羽田寻才回过神来。

     BOSS……乌丸莲耶！

    这次恐怕就是所谓的称号任务了吧？

