    那星辰先前不费吹灰之力斩杀两个凝神境修士的情景被那持剑青年看在眼内，深知这星辰厉害之处，又哪里敢让这诡异的星芒靠近。

    他飞身后退出十来米，将手臂一抬，掌心摊开，那穿梭的飞剑感应到主人心意，‘嗖’的一声飞落回他掌心。

    青年一将长剑抓在手里，剑尖划破半空，划写出一个巨大的‘十’字光影！

    那光影迅速随着凌厉的剑气而扩大至数十倍，‘轰’的一声，往疾驰而来的六颗星辰气势如虹的压盖下去！

    四溢的剑气锋利非凡，‘嗖嗖’声响中以摧枯拉朽之势将附近的房舍建筑一应摧毁！

    地面的砖石、路径被剑气刮起一层地皮，曹增等人之前便知道不妙，站得颇远。

    反倒是几个悟道境修士见势不对，想要飞身后退时已经晚了，剑气横切而来，直接击中他们的身体，凶猛异常的力量所形成的劲风将这几人身躯连同残渣碎瓦卷起飞身摔出十数米开外，当即生死不知！

    持剑的青年在这一剑之下并没有留有余力，而在这惊天一剑的剑意之下，六颗星辰被卷入那‘十’字形剑气之中，星光被银芒所盖，来势一顿。

    那青年眼中露出喜色，他看得出来宋青小刚踏入丹境，而相较之下，他已经进入丹境中阶。

    境界压制之下，宋青小那六颗星辰法器看起来虽说玄妙无比，但青年对于自己的剑道却更有自信！

    那长剑是上品法器，已经几乎可媲美低阶的法宝品级，更何况修士之中，剑修杀伤力远胜其他法门，这六颗古怪的星辰绝对有来无回！

    但下一刻，那六颗星辰缩小聚为一个圆环，在与‘十’字光影即将相碰触的刹那，并没有被丹境修士挥出的剑意锋芒所摧毁。

    星辰之上，一下爆发出璀璨的星光，一股浩瀚之力从星辰之中吐出，竟将那霸道凌厉的剑气一下逼挡回去！

    ‘十’字光影在星光之下湮灭，两股能量排山倒海反噬而回，化为疾虹，‘砰’的一声撞击中飘浮在半空的青年，将其拍落下地。

    “怎么可能？”青年被击落倒地，起身便喷出一口血，面露不敢置信之色。

    这口精血一吐，他脸色登时煞白，相形之下宋青小似是并没有吃什么亏，气息未变的样子。

    那六颗星辰到底什么来历，竟能挡住他全力一击？

    事实上宋青小心中也惊喜无比，六颗星辰在顾府之行中，吸收了丹珠力量之后星体能量得到极大提升。

    六颗星体形成大阵，只要宋青小灵力充沛，大阵灵力便生生不息。

    星体不损，六颗星辰合而为一，哪怕就是丹境顶阶的剑修全力一击，这星辰大阵也未必挡不下来！

    持剑青年这一剑声势浩大，却仅耗去宋青小灵力十之一二。

    她当下一试之后心中有数，神情便更为笃定。

    在青年被剑气、星芒反噬之后，手腕一翻，数颗星辰重新分开，再次化为流星往那青年包困而去。

    青年面色一变，这星辰之威已经令他心生忌惮，不愿与之正面相对。

    但星辰来势汹汹，一旦被围困其中，恐怕难逃活命。

    一味躲闪不是个办法，他飞身退后，一面喊了一声：

    “十七！”

    他与同来的青年相互配合极有默契，此时生出暂避星芒，放弃围剿银狼而先杀宋青小的决心。

    一开始他预估错了，相比起四阶的妖兽，这个杀死两名楚氏家奴、夜闯皇城及斩杀范氏叔侄的女人更为危险百倍！

    他话音一落，分出一缕神识，往十七的方向探去。

    却见他先前收回长剑，剑阵一破之后，那被困在阵中的银狼则往十七疾扑而去！

    那十七虽说已踏入丹境，但四阶妖兽已经觉醒天赋异能，银狼口吐烈焰，四爪锋利不下于一般法器，哪怕是以十七剑修之体，独自与它相对，却也斗得难舍难分。

    银狼长爪击打在剑锋之上，发出‘铿锵’之声，眨眼功夫便交击不下百回，速度奇快无比。

    青年召唤之时，那十七虽有心回应，却被这头巨狼将去路封死，四周俱是狼影，烈焰的燃烧使得周围的空气仿佛都被染为红色，令四周温度陡增。

    这样的大战之下，几个不知是死是活的悟道境修士已废，自然是派不上用场的。

    青年的心直直往下沉，这一趟任务来时，二人还以为捉拿区区一头妖兽一个女人，用不着二人出马，可此时看来，两人联手，却隐隐反被这一人一狼压制。

    预备队中的人实力低微，上前也是来送死，今日不止完不成任务，极有可能两人还不能完好而退。

    银狼的咆哮声中，扑抓之势每一下迸发出极为惊人的灵息，带着破空之声，纵跃撕咬，凶悍无比。

    青年分神之间，那六颗星辰再次飞至，以包围之势往他袭来。

    他脸上飞快闪过一丝焦急，当即闪身往那十七逸去，同时剑尖再次斩出一个巨大星芒，欲将那星辰挡上一时。

    持剑的青年这一退离十七便仅有数米之遥，他专心将以剑气划出的星芒挥斩而出，却不料后背之处，原本一直在疯狂袭击十七的银狼却在纵身扑往十七之时，那十七冷哼一声，眼中闪过寒芒：

    “畜生休想伤人！”随即将长剑一抛，剑身飞速旋转，剑气形成一个巨大的圆盘，挡在自己面前！

    银狼在即将扑到那飞旋的剑芒之上时，那灰蓝眼中却闪过一丝人性化的狡黠、残忍之意，接着它一扭庞大身躯，悄无声息的往靠过来的青年转而扑去！

    这一变故杀了两人一个措手不及，那抛剑成环的青年一见于此，当即骇然变色，仓促之下只来得及大喊一声：

    “小心！”

    他话音未落，那青年听到身后风声不对，杀机与血腥气将其笼罩。

    原本正攻击着十七的银狼已经转过身往他飞扑而来，他先前被星辰所追杀，慌不择路之下逃往十七这个方向，原本是准备与其联手，先诛杀宋青小这个最危险的敌人，再收拾银狼的。

    哪知还未行动，却离这四阶的妖兽太近。

    前有星辰大阵，后有妖兽扑来，青年大惊失色间，一下明白宋青小是有意将自己逼来此地。

    他与十七有联手先干掉其中一个强敌的心，恰巧宋青小也打着同样的主意！

    她与银狼配合之默契，不下于这两个持剑的青年。

    银狼扑杀而来，火红的烈焰已经率先‘轰轰’扑至。

    青年慌乱之间忙不迭挽剑回挡，却已经无力再斩出先前那样的惊天一剑将银狼逼退。

    银狼张开巨口，‘嗷’的凶叫声中一口将长剑咬住。

    喉间‘轰’的一声喷出火光将长剑包围，接着那锋利无匹的牙齿用力一合间，那以极其稀有材质、且经名家之手所打造出来的上品法器在这妖兽口中竟然‘铿锵’一声被咬碎！

    断剑传来一声哀鸣，当下灵性尽失。

    那长剑是青年本命法器，剑身一断对他来说无异是个致命打击！

    他脸色刹时惨白，蕴养法器的丹田及与之相系的神魂传来剧痛，令他再次吐血。

    可最让青年惶恐的并非法器的损毁，而是银狼还未吐出碎剑，便抬起前肢，往他身上拍落。

    它的巨掌带着飓风，探出的数寸长甲寒光凛冽，灵气化为红焰覆盖于甲上，令人不寒而栗。

    ‘嗖’的声响中，青年的护体灵气在这四阶妖兽爪甲之下脆如薄纸，一拍即破。

    在青年绝望骇然的眼神中，银狼长爪‘嗤’一声刺中他肩骨，再‘哗’一下用力抓下，将其五脏六腑抓出，血‘哗啦’涌出，随即被烈焰所封闭！

    顷刻之间，那青年脸色化为青黑，生机登时灭绝，尸体缓缓倒地。

    那十七一见这青年一死，顿时发出一声悲鸣：

    “十五！”

    两人似是感情极深，但关键时刻，他心中清楚，银狼是四阶妖兽，宋青小的实力也极为惊人。

    他与十五联手之时尚且落于下风，此时自己独自一人绝非这一人一狼对手。

    一想到此处，十七当机立断，将长剑握于手心，用力一搓，那剑身化为三柄长剑光影，‘嗖’的一声往宋青小、银狼疾刺而来。

    同时他从腰侧似是抽出一样东西，往天际用力抛了上去！

    那抛出天际的东西化为一股灵力，‘嗖’的一声破空而飞，片刻之间便遁失了踪影。

    银狼一将十五杀死，轻巧落地，扭头之时听到剑音声响，侧身退避，低吼着转过身来时，却见那十七已经逃出十来米远，连十五的尸体都顾不及！

    宋青小见剑光飞来，面不改色，将手一招，那先前还在远在十五身旁的六颗星辰一闪便出现在她身侧，形成法阵，将这剑影一挡。

    她偏了下头，看着青年逃走的背影，伸手一捻，一小点青幽的火花出现在她指尖之上，微微跳跃。

    “跑得了吗？”她露出一丝笑意，接着指尖随手一弹，灵力灌注于那青焰之上，那一小点火花化为青影，往那十七疾射而去。