    释放十次，成功。

    释放三十次，成功。

    此时，在白凡的视角中，陷坑内已经有一半被填满。

    为了测试一下这个陷坑里最多能放多少个，白凡继续释放技能。

    六十个的时候，在白凡的视角里，陷坑已经基本被填满。

    有些好奇的，白凡尝试继续向陷坑的内部释放着火焰震爆。

    第六十一个，成功。

    第六十二个，成功。

    第六十三个，成功。

    就在第六十三次技能释放成功后，白凡隐约好像听到了噗的一声。

    没等白凡反应过来是不是听错了，眼前突然变得火红一片。

    【系统：您已死亡，您可以选择等待其他玩家复活或者回城复活。】

    【系统：根据已掌握线索，凶手是玩家‘公子羽’，您可以在小镇佣兵大厅对其发起通缉。】

    处于灵魂状态的白凡，看着自己眼前出现的这两条系统提示，立刻选择了回城复活。

    复活后，白凡看了看自己的背包，发现只损失了几组弩箭，还可以接受。

    经验掉了10%，也没什么。

    次元里，玩家死亡后身上的装备全部掉落，小概率损失背包内的物品。

    当然，玩家可以消耗一定的游戏币将装备进行灵魂绑定，这样的话即便死亡也不会掉落，也无法进行交易。

    但灵魂绑定的状态是不可逆的，其中的取舍全看玩家自己。

    而白凡现在主要靠机关弩战斗，练级时穿的10级的蓝装轻甲放在背包里，并没有爆出去。

    理论上来说，游侠更适合穿皮甲，穿轻甲进行战斗的话，体力值会跌的比较快。

    但白凡只需要站在原地不动就好了，所以给自己配了一套轻甲装备。

    而且赶路的时候为了减少体力损耗，白凡就套着一身保底的新手布衣，到了练级点之后才会从背包里取出轻甲穿上。

    重甲不行，白凡试了。

    就游侠这小身板，穿上重甲不动，体力值也坚持不了多久，耽误练技能。

    回想了一下自己之前的试验，白凡有些庆幸，他不是在现实中进行这种尝试。

    现实中如果也来这么一下的话，那估计他可能就成炭了。

    很显然，火焰震爆的触发条件之一，肯定是外力挤压。

    而且火焰震爆的伤害，是可以叠加的。

    另外就是，把火焰震爆放到陷坑里的话，当其被触发之后，主要威力会集中在陷坑的正上方。

    当白凡回到练级点的时候，最爱金币的人已经准备好了。

    只要白凡将机关弩布置完毕，就可以马上将野怪引到白凡的射程范围内。

    一直到早上七点钟，白凡这才收拾东西，回城，然后和最爱金币结账。

    【最爱金币：老板，一共是四千九百二十三铜币，您给四十九银币就行，其中……】

    虽然花钱比较多，但白凡看了一下自己已经四级的机关制造，和已经三级的机关拆解，也就无所谓了。

    而且，奖励技能心得的任务，最爱金币也帮白凡打听出来了两个。

    小镇酒馆里的厨师可以学习厨艺技能，达到50点厨艺后，可以触发一个任务，获得一本50点厨艺熟练度的厨艺心得。

    另外就是在猎人那里，学习技能剥皮之后，当剥皮的技能熟练度达到50点，就能获得一本50点剥皮熟练度的剥皮心得。

    在游戏自带的笔记本里记下这两个消息之后，白凡再次具现了一块牛黄，便直接下线。

    约好了今天中午去市里接那个设计师，白凡现在就需要出发了。

    长途跋涉之后，白凡先找了另一个中药店，将手上这块牛黄换了十六万块钱之后，这才来到高铁站外的停车场等待着。

    十一点五十五分，白凡收到了对方的消息，已经出站了，这才开着车，来到出站口附近等待着。

    咚咚咚……

    听到敲玻璃的声音，正在低头刷着次元论坛的白凡抬起头，看到了一个十分有女人味的人站在外面，然后放下玻璃。

    见白凡放下玻璃，女人冲着白凡晃了晃手里的手机。

    “你是白凡？”

    说着，也没等白凡回答，女人便将自己的行李放到车后座上，然后坐在副驾，显然已经确定了白凡的身份。

    “我先带你去吃点东西吧，到了村子上你想吃点西餐日料什么的，那可就难了。想吃点什么？”

    白凡一边启动车子，一边和张晴打趣道。

    不料，张晴想了一会，很认真的提出了一个问题。

    “你家里有炒锅、烤箱、蒸锅一类的东西吗？”

    “有，而且全都是新的。”

    听白凡的话，张晴瞥了白凡一眼，然后翻了个白眼。

    神特么全新的，就直说你买了之后就没用过不就行了。

    “那你就带我去附近的大型超市吧，我买点食材什么的，回去自己做着吃就行。”

    如果不是洛甄央求，并且再三保证，再加上她也需要找个理由离开京州，张晴说什么也不可能接这单。

    偏远乡村，独居男性，女设计师……

    怎么看怎么像是某岛国特殊电影的开头。

    不过看到白凡之后，张晴的戒备心放下了大半。

    起码看面相，不是那种衣冠禽兽，斯文败类一类的人。

    听张晴决定自己买吃的，白凡自然不会拒绝，带着张晴便朝着市里的大超市里采购了一番，各种食材加上调味品，又一次的把白凡的后备箱和后座塞满。

    回去的路上，饶是张晴早就看过地图，对于目的地的偏僻有所了解，但当真的走在路上，平均十几分钟才能看到一辆车的时候，心里也是紧张不已。

    不过，张晴知道，这个时候自己千万不能露出害怕，或者担忧的表情出来。

    别白凡本来没什么其他心思，被她表情动作一刺激，反倒生出些什么大胆的想法，那不是给自己找麻烦。

    为了缓解自己紧张的情绪，张晴一路上不断的向白凡询问着他喜欢的风格或者对某种建筑的看法，以及当地的实际环境，以便为之后的设计做准备。

    回到老宅之后，白凡先是将车上的东西都搬到张晴住的那间屋子，又向张晴介绍了一下宅子大概的布局，让张晴有事喊他之后，便一头钻进了自己的房间……

