
　　“皇帝这么阴？”

　　苏云呆了呆，摇头道：“帝平不可能吐血，他的修为应该远超于我，既然修为远超，那么他的肉身应该也远在我之上，怎么会吐血？”

　　莹莹飞身而起，落在大黄钟上，随着黄钟的旋转，来到外界，振动纸质翅膀飞起，道：“你现在抬起自己的右臂。”

　　苏云正要抬起右臂，然而右臂却突然无比酸疼。

　　他不由呆住，他的右臂像是施展了数十次仙剑斩妖龙一般，强烈的气血冲击导致右臂承受不住！

　　“不过，我是以性灵形态，在天道院中施展仙剑斩妖龙，根本不曾亲自施展过这一招。怎么会……”23sk.Com

　　书怪莹莹道：“性灵是你的精神，你精神运转，体内的气血也随之运转。你的身体强大，可以承受得住自己的气血冲击，但帝平的身体可承受不住他的气血冲击。”

　　她摇头道：“他可以封印性灵的境界，关闭骊渊即可，但是他封不住肉身的境界。他在与你对敌，只要动用仙术神通，那么他的肉身便承受不住。他动用的仙术次数越多，对身体的负荷越大。”

　　苏云皱眉道：“也即是说，我并没有输给帝平？”

　　莹莹点头，道：“他缺少朝天阙，没有炼到真正仙体的境地，当然比不上你。他败了……”

　　苏云摇头，面色平静道：“我没有打败他。他只是败给了自己。”

　　莹莹怔了怔。

　　苏云面色平静道：“帝平很强，相同境界，我暂时还无法胜过他。他虽然肉身坚持不住，但我输在了心态和章法上，我主动认输，便是我败了。”

　　他露出笑容，来到山水居的露台上，扶着栏杆悠然道：“而且经历这一战，我意识到自己的不足之处。我虽然一两招神通可以施展的很好，但是我没有经历过系统的学习，各种知识欠缺，在心境上也有着不完美之处。等到我感觉自己达到完美的状态，我会再找他比试一次！”

　　莹莹松了口气，从他身边飞过，飞入露台外的花圃中，笑道：“你能这样想，我便放心了。我担心你会因为这次失利而自暴自弃。”

　　春天到了，花圃中有一些花儿已经盛开，这时候还没有蜜蜂和蝴蝶，只有这个书本高的小姑娘拍着翅膀，凑到花朵跟前，闭着眼睛嗅着花香。

　　苏云内心一片平静，笑道：“我摔倒过的次数，比你想象的要多得多。我从未因此有过气馁。”

　　莹莹从花蕊中抬起头来，感受到他强大的内心。

　　她并不知道苏云儿时的经历，只知道这个少年比他的外表坚强了无数倍，那是无数次摸爬滚打换来的强大内心！

　　天方楼神仙居。

　　上次，神仙居所有的琉璃幕窗破碎，裘水镜花钱从叶家的琉璃厂购买了一批琉璃大幕，一些灵士正在安装琉璃幕窗，裘水镜则坐在书房中，静静等候。

　　他面色如古井，不起任何波澜，仿佛他的内心也一样平静。

　　距离苏云挑战帝平的日子，已经过去了两天时间。

　　这两天时间，他神色如常，举止如常，饮食起居也一如既往，他也没有去见苏云，没有打听苏云挑战帝平的结果，宛如什么事都不放在心上。

　　甚至，叶落公子匆匆来见他，试图提起这一战的结果，也被他婉拒，表示并不放在心上。

　　这时，侍女来报，道：“老爷，外面来了一行人，自称是东都来的，求见老爷。”

　　裘水镜微笑道：“请贵客进来。”

　　侍女称是，退出书房，迈着小碎步去了。

　　裘水镜为自己的斟茶，放下茶壶，茶壶把手却无声无息化作齑粉。

　　他恍若无觉，端起茶杯一饮而尽，待他放下茶杯时，那茶杯也无声无息坍塌，化作最细微的微尘。

　　裘水镜起身，迈步向外走去，脚下却留下一个个脚印，脚印里是被他气息震碎的木屑。

　　他尽管面色平静如昔，毫无波澜，但是他的气息却一时间难以平定下来！

　　待到一声苍老的大笑声从外面传来，裘水镜的内心才突然间平静如细波粼粼的港湾，虽有波动，但不为外界的风浪所动。

　　“水镜大人，当年东都匆匆一别，时隔经年，今日又见面了！”

　　陆昊陆太常率领一众侍卫，快步走来，陆昊陆太常当先一步，迎着裘水镜张开双臂，哈哈大笑道：“当年是我十里长亭把酒相送，送水镜大人远离东都，回乡养老，没想到这才一年时间，水镜大人便又要重归东都！”

　　裘水镜面色淡然，抬起手止住他，示意他不要上前，道：“陆大人当年在皇帝面前进献谗言，把我的太常之位夺去，将我赶出东都。那天陆大人送别时，我告诉陆大人，我失去的，我一定要亲手夺回来！”

　　陆昊满面笑容，取出帝平圣旨，笑道：“而今，水镜大人已经夺回去了。我在五天之前便已经从东都出发，称作烛龙辇一路辗转，赶往朔方。我带来两份圣旨，这两份圣旨陛下在五天之前便已经写好。水镜大人聪慧过人，应该知道这两份圣旨的内容吧？”

　　裘水镜微笑道：“一份是诏我回东都，许给我种种好处，继续做我的裘太常。”

　　陆昊笑道：“不错。这一份圣旨是苏云苏士子施展仙术，与陛下对决，无论苏士子是胜是败，只要他能连续施展多次仙术，陛下便命我把这一份圣旨交给水镜大人。”

　　裘水镜道：“倘若苏云施展不出仙术，或者肉身承受不住仙术冲击，证明不了他拥有仙法，那么另一份圣旨便是直接将我处死。对不对陆大人？”

　　陆昊双手托起圣旨，笑道：“水镜大人料事如神，我不及也。作为此次的失败者，我便不诵念圣旨了，请水镜大人自看。”

　　裘水镜抓起圣旨，看也不看，便丢入自己的灵界之中，淡淡道：“看什么看？皇帝要说的话，我了然于胸，不必再看。陆大人被革职了？”

　　陆昊身子躬得更低，面带笑容：“我被革职，不是也在水镜大人的意料之中吗？去年这个时候，我斗败了你，把你赶出东都。这次，陆某无需水镜大人亲自出手，认输便是！水镜大人快意否？”

　　裘水镜深深看他一眼，突然唤道：“少英，备好行囊，我们回东都。”

　　那侍女应声称是，去收拾行囊。

　　“这里便是水镜大人居住的神仙居吗？果然像是神仙居住之地。”

　　陆昊打量四周，赞叹连连，道：“我罢官之后，无处可去，不如便也学一学水镜大人，住在这里。”

　　很快，那红衣侍女少英背着一个小小的行囊来到裘水镜身边，笑吟吟道：“老爷，准备好了。”

　　陆昊瞥了那红衣侍女一眼，笑道：“水镜大人为何至今还没有迎娶少英姑娘？少英姑娘追随你十几年了吧？你该给她一个名分了。”

　　“与你何干？”

　　裘水镜哼了一声，拂袖离去。

　　陆昊哈哈大笑，躬身道：“恭送水镜大人！水镜大人若是迎娶少英姑娘，记得知会小弟一声，小弟献上大礼！”

　　裘水镜和侍女少英来到神仙居外，拦下一辆负山辇，搭乘负山辇向朔方城驿站驶去。

　　侍女少英坐在裘水镜对面，看着这个中年男子面色平静的看向窗外，似乎看穿了他的内心，道：“老爷在担心朔方。”

　　裘水镜收回目光，摇头道：“朔方没有什么值得我留恋的。朔方，只是一个我与朝廷顽固势力博弈的战场，战事已经平息，将士不会留恋战场。”

　　侍女少英笑道：“我知道老爷放心不下朔方，主要是放心不下这里的人。”

　　裘水镜再度摇头：“你错了，我没有任何理由留在这里。我的目的已经达到，七大世家造反，看似声势浩大，但对于东都来说，七大世家绝不可能成功。帝平能够登基称帝，靠的是各大世家的支持，全国各地的大世家维护帝平，便是维护他们自己的利益。七大世家造反，想要重新瓜分利益，其他世家谁肯？因此他们必定失败。”

　　侍女少英不再说话。

　　裘水镜却继续道：“我要做的事，是比七大世家造反还要大的事，是要改变这个国家的前途命运的事。我不能被朔方绊住，我好不容易才得到这个机会，我一定要重返东都，实现我的抱负！”

　　侍女少英轻声道：“无论老爷做什么决定，少英都支持老爷。”

　　裘水镜眼中的光芒暗淡下来，低声道：“你还年轻，不必跟着我这个糟老头子，我已经半截身子入土了，而且我此去要做的事，失败了便身败名裂，死无葬身之地。这一年来，我为你准备了一些钱财……”

　　侍女少英笑了笑。

　　裘水镜看到她这个笑容，叹了口气，不再劝说她。

　　朔方城驿站，侍女少英前去买票，裘水镜站在那里静静等候，这时，他身后传来一个声音：“老师要离开朔方了吗？”

　　裘水镜身躯微震，慢慢转过身来，苏云站在他的面前，目光纯净的看着他。

　　裘水镜点头，声音毫无波澜，道：“皇帝诏我回东都。你做得很好。若是没有你与皇帝一战，我也不可能这么快回东都。”

　　“只要能够实现老师的愿望和抱负，弟子自然竭尽所能与帝平一战，成全老师。”

　　苏云抿了抿嘴唇，声音有些沙哑：“可是，朔方呢？你离开之后，朔方怎么办？”

　　裘水镜道：“七大世家难成大事，他们只要叛乱，势必会遭到诸侯围剿……”

　　“我问你朔方怎么办，不是七大世家能否成事！”

　　苏云大声道：“朔方的百姓怎么办？朔方的士子怎么办？老瓢把子，朔方侯，薛圣人，这些人怎么办？”

　　侍女少英走过来，见到这一幕停下脚步，没有近前。

　　裘水镜漠然道：“老瓢把子朔方侯他们的实力足以自保，问他们怎么办之前，该问问你怎么办。你与这座城没有任何瓜葛，别忘了，你来自天市垣，与这里没有半点关系！”

　　苏云身躯僵硬。

　　裘水镜道：“你是我的弟子，我答应了你，让你成为朔方的上使。你随我一起回东都，我会向皇帝禀明此事，等到朔方一代的动乱结束，你便作为平乱赈灾的上使前来，这样你在朝堂之中便也有了官职。你我师徒联手，革朝廷之弊……”

　　“不需要了老师，不需要了……”

　　苏云喃喃道：“自从我踏入这座城开始，我便已经是朔方的上使，我不能辜负这里的人们。老师，弟子不送，别了。”

　　裘水镜目光复杂的看着他，挥手转身：“别了。少英，我们走。”

　　侍女少英看了看苏云，跟上裘水镜的脚步，二人登上烛龙辇。

　　厚重悠扬的龙吟声响起，烛龙奔行，载着裘水镜主仆二人离开驿站。

　　裘水镜回头望去，只见朔方城越来越远。

　　天方楼，神仙居。

　　陆昊陆太常背负双手看着朔方城的景致，突然一个声音从他身后传来：“裘水镜终于走了。”

　　“是啊。”陆昊陆太常转身，面带笑容看着来人。

　　童庆云、文正清、武原都、陆中流等人不知何时来到这座神仙居，陆家老神仙陆中流快步上前，噗通跪地，叩拜道：“孩儿拜见老神仙！”

　　陆太常哈哈大笑，搀着他的双臂：“好孩子，起来吧！”

　　宅猪：我的票呢？谁见到我的票了？刚才明明还在这儿的！我票呢？TM这么大一个票怎么就丢了？我票……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百七十二章 师与徒免费阅读。https://xs.23sk.com 