    <!--go-->    何玉柱美滋滋地骑着自行车，带着娄晓娥，一副香车美人的既视感。

    娄晓娥听着何玉柱说着一些后世的段子故事，心想这些故事从没听说过。

    想来是何玉柱杜撰出来的，就像红楼梦里的贾宝玉一样喜欢杜撰，想起了贾宝玉杜撰林妹妹颦颦二字的章节。

    又听到何玉柱某国女子喜欢喊自己的对象哥哥，也起了作弄之心。

    一声酥麻的葛格，叫得何玉柱起了鸡皮疙瘩，差点就把持不住方向盘。

    到一处路口时，发现有两群人在对峙。

    看样子像是一群大院子弟和小混混，为了避免两人被误伤，何玉柱选择了绕过那个路口。

    绕行了一段路后，两人回到了原来的线路，来到了一个公园。

    现在气温上升，路边一片花红柳绿，人们也换下了厚厚的冬装。

    何玉柱越发感觉隔着衣服都能体会到娄晓娥身材的美好。

    美丽的风景，和身边的佳人，让何玉柱心情愉悦。

    却发现没注意到一群人盯上了自己。

    正是许大茂认识的狐朋狗友，这个公园是附近有名的一处风景，处对象的小情侣经常选择这个地方。

    何玉柱他们一来，他们就盯上了。

    他们是看情况下手的，能偷就偷，不行就仗着人多抢。

    这里地方环境优美，地方偏僻。

    是谈恋爱的好地方，也是他们下手的好地方。

    原本他们只想偷个车，但其中有一个人认出了娄晓娥。

    正是之前抢娄晓娥包的那个人。

    因为何玉柱追上来放弃了那个包，回去后和一些老人聊天，才知道光是那个包包本身就是价值不菲，让他悔青了肠。

    上次抢包的时候，他也关注了好一会，对这个买买买的女子的美貌也留意在心。

    这次碰到，他一下子就认出来了，身上还是有个包包，心想老天还是照顾他。

    虽然可能和之前的包不大一样，但是感觉就是高档货。

    担心对方走了，他着急地指着娄晓娥说：

    “老大，那女的。。。”

    却是一时说不清楚，那老大还以为这小弟看上了那漂亮妹子。

    这可不是偷自行车能比的事，直接给了他一个板栗。

    那人捂着头，好半天才说清楚情况。

    那位老大也回过神来，他也听许大茂说何玉柱谈了一个有钱的对象。

    现在知道光是一个包包的价钱，就已经让他们不敢想象。

    这样的肥羊，可不能放过。

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    几个人一合计，就朝何玉柱他两围过去。

    原本慢悠悠骑着的何玉柱感觉几人不对，趁着没被完全合围，直接朝人少的地方加速冲去。

    看着何玉柱要跑，领头的人急了一边追一边喊：

    “前面那男的，别跑，留下车和女人，你跑不掉的！”

    那人少处有两人，见何玉柱冲过来，一人作势拦车，一人拉人。

    快到两人身前时，何玉柱和娄晓娥下了车。

    看到两人下了车，对方放松了下来。

    谁料何雨柱直接举起车，直接朝两人砸过去。

    两人躲避不急，直接被车的重量给砸倒了。

    这时候的自行车全车接近50斤，加上何玉柱砸出去的力气，两人一时起不来。

    看到后面的人快追了上来，何玉柱也不去管车了。

    一手拉起娄晓娥，一手拿起腰间的双截棍。

    直接向路口跑去，后面的人紧追不舍。

    现在何玉柱也不绕路了，直接往来时的路口去了。

    那边虽然有两波人要干架，但最近有人的地方就那里了。

    娄晓娥跑不习惯，又害怕，跑了一段路就跑不动了。

    看到对方还要追过来，何玉柱扛起娄晓娥到肩膀就跑。

    追的人一看何玉柱还扛着人，就不信邪了，这还能追不上。

    对方死命的追过来，虽然何玉柱很能跑，扛着个妹子也不觉吃力，在肾上腺素的作用下一度还拉开了距离。

    追得人看得脸都绿了，一边追一边恐吓。

    离之前对峙的两波人还有一段距离的时候，一个能跑的追了上来。

    伸手就去抓娄晓娥的腿，想拉住人。

    娄晓娥吓得死命抱住何玉柱，大气不敢出。

    何玉柱一点也没犹豫，双截棍一头使劲的砸在对方的手臂上，传来一阵痛苦的哀嚎。

    对方立马收手了，趁此机会，何玉柱立马往前窜了几米。

    感觉跑不掉，找了路边一颗高树，推着娄晓娥上了树干，自己拿着双截棍守在树下。

    追来的几人，看着点子扎手，围着不敢上前，受伤的那个还在痛苦的呻吟。

    何玉柱一点都没留力，那人估计已经骨折了。

    围着的也就三人，自己有武器未必会输。

    停了一会，对方其中一人从兜里掏出小刀，何玉柱不敢大意，背靠大树盯紧对方。

    突然传来了自行车的铃铛声，原来对方还有两人骑着何玉柱扔下的自行车追过来了。

    娄晓娥赶忙大声提醒何玉柱有来人。

    围着的人听到了，回头看到是自己的伙伴，一时放松了下来。

    何玉柱立马发动攻击，打掉了那人的小刀，顺势踢到小树丛里。

    双方混战了起来，好在双截棍是近战利器，娄晓娥又没拖累自己，双方打得不分上下。

    何玉柱还占据了上风，直到对面两人从自行车上下来，才有些支持不住。

    就在这时，不远处路口对峙的那群人也打了起来。

    很快变成混战，也波及到了这里。

    混乱中占据优势的一方，把那几人当做是对方一起给追着打。

    何玉柱找了个机会窜到了树上，娄晓娥赶紧拉了他一把，两人就这样躲在了树上。

    打群架的人看到是一男一女，也没搭理他们，毕竟谁也打群架带着女朋友来冒险，一看就不是对面的人。

    过了一阵子，终于人都散了。

    何玉柱和娄晓娥下了树，找了一会，发现自行车已经被人骑走了。

    也不管自行车了，先离开这个地方要紧。

    路上回想起来还是挺惊险的，特别是他们还有人带刀。

    两人惊魂未定地报了警，做了一下笔录。

    公安表示已经做了记录了，有情况就联系他们，还让何玉柱他俩最近小心一点。

    对于这个案子公安还是挺重视的，本来一辆自行车的案子就不得了了，对方还有有刀，还想抢人。

    这是想干嘛，一下子公安就高度关注了起来。

    <!--over-->

