
　　“师父，天剑钱庄的大掌柜郑冠师，在大殿外面求见。”

　　咚咚咚。

　　夜未央叩门道。

　　密室中，传出来秦主祭的声音，道：“所为何事？”

　　夜未央道：“郑掌柜说，想要接回他朋友的女儿白嵚雲，回家去疗养。”M.23sk.com

　　“让郑冠师大掌柜直接把人带走吧，我此时不便分身，就不去见他了。”

　　秦主祭道。

　　“哦……”

　　夜未央哦了一声，并未离开，依旧徘徊在门外。

　　“怎么还有事吗？”

　　秦主祭的声音从密室里传出。

　　夜未央终于还是忍不住，埋怨道：“师父，您就真的不管一管啦，任由那个姓谈的在广场上随便杀人？我看那个瘦竹竿，绝对不是什么好东西，一定是他故意设下阴谋，陷害林北辰，只怕是连方振儒的死，都和谈古今有关系吧？”

　　密室里沉默了片刻。

　　“你不是说要去找林北辰问清楚吗？”

　　秦主祭反问道。

　　“可我找遍了整个云梦城，都没有找到辰哥哥啊，也不知道他到底躲到哪里去了。”

　　说起这个，夜未央就更加担忧了。

　　她自从伤势恢复之后，就在整个云梦城中各处都搜了一圈，但一无所获。

　　这令她非常担心林北辰的安危。

　　“你就这么坚信，林北辰是无辜的？”

　　秦主祭又问。

　　夜未央道：“直觉告诉我，辰哥哥绝对不是坏人。”

　　“可是你现在连他的人都找不到，怎么反驳谈古今？”

　　秦主祭又问道。

　　夜未央有点儿抓狂地道：“可是……师父，这可是剑之主君神殿，未经您的允许，他怎么可以动用神殿的火刑柱，来处死别人？这可是渎神的行为……”

　　“他要烧的是邪魔同党，是神殿教义所允许的。”

　　“可是师父……”

　　“好了，这件事情，你不要再管了，伟大的剑之主君冕下，自会给出最终的解答。”

　　“可是师父……”

　　“去吧，让天剑钱庄的人，把白嵚雲带回去吧。”

　　“哦，好的，师父。”

　　……

　　……

　　“娘，我要去神殿。”

　　凌晨坐在别院阁楼栏杆上，淡黄的长裙，蓬松的头发，裙裾下露出一双光洁白皙的好看的小腿，在风中晃啊晃。

　　“不许去。”

　　秦兰书依旧坐在院中的梧桐树下，看书。

　　“可是爹爹和哥哥他们都去了。”

　　凌晨撇嘴道。

　　秦兰书道：“既然他们都去了，那你还去干什么？”

　　“去看热闹啊。”

　　凌晨笑嘻嘻地央求。

　　秦兰书叹了一口气，道：“我就怕，你看着看着，自己就成了最大的热闹。”

　　“神殿那个小丫头，和我达成了和平协议，不会出事的。”

　　凌晨道。

　　秦兰书道：“你自己是什么身份，和神打交道？”

　　凌晨笑嘻嘻地不说话。

　　秦兰书道：“你爷爷也去了，你放心吧。”

　　凌晨眨了眨眼，果然就改变了主意，道：“噢，行吧，那我就不去了。”

　　……

　　……

　　神殿广场。

　　气氛压抑。

　　火刑柱上绑着的九人，分别是楚痕，刘启海，潘巍闵，吴凤谷，李青玄，岳红雪及其母，还有杨沉舟和吕灵竹。

　　旁边百多名囚犯，也都被一一押解在火刑柱后。

　　这个时候，就算是傻子，也都明白了谈古今的打算。

　　“你这是想要干什么？”

　　城主凌君玄闻讯第一时间匆匆赶来，怒意难遏，直接质问道：“谈大人，你不觉得这样的行为，太过疯狂和残忍了吗？”

　　谈古今淡淡地道：“怎么？难道凌城主的意思是，天外邪魔的同党余孽，都该宽恕放过吗？”

　　“他们不是……”

　　凌君玄的声音在喉咙里咆哮。

　　谈古今直接打断，道：“他们是。”

　　“你有什么证据？”

　　凌君玄针锋相对地道。

　　谈古今嘴角翘起一丝弧度，道：“我有林北辰的亲手签押的口供，算不算是铁证如山？”

　　凌君玄心中一震：“什么意思？你已经抓到了林北辰？”

　　谈古今微眯着的眼睛里，流露出一丝冰冷的调侃，道：“凌城主好像很意外？还有点儿惋惜？”

　　凌君玄冷哼一声，不再说话。

　　他心中有一种不太好的预感。

　　谈古今说的话，很有可能是真的。

　　如果林北辰真的落在此人的手中，那接下来，有谁能阻止他的疯狂行径？

　　难道真的要到鱼死网破的那一步吗？

　　“大人，时间差不多了，现在就要立刻宣布吗？”

　　吴尚言走过来，低声问道。

　　谈古今站在颁奖台上，看了看远处的悬崖和汪洋，脸上露出一丝笑容，道：“好，那就开始吧。”

　　话音未落。

　　咻！

　　光华闪烁。

　　一道人影落在颁奖台上。

　　浓浓酒气和淡淡的胭脂水粉气息飘散开来。

　　“谈古今，你这是要上天啊。”

　　【酒色仙人】凌太虚身形摇摇晃晃，七分醉三分醒，吐字清晰地道：“借刀杀人到这个份上，做的太过了，连我这个沉迷酒色的老废物，都有点儿看不下去了呀，你说怎么办？”

　　看到这个老人，谈古今微微一笑，行了一礼，才道：“凌老爷子说笑了。”

　　这老头在帝国中，身份地位特殊，乃是半个帝师。

　　谈古今表面上还得以礼相待。

　　“谁他妈的和你开玩笑？”

　　凌太虚猛地就翻了脸，狂笑一声，啪地就把手中的酒品，砸在谈古今的脚边，道：“老头子今天就把话放在这里，云梦城的人，你一个都不能动，谁要是不服，去皇帝陛下面前告御状吧。”

　　谈古今微微一笑，也不生气。

　　他似笑非笑地道：“老爷子，您都一把年纪了，怎么还这么大的脾气呢？再说了，您如今啊，都已经解甲归田了，就好好享受美酒佳人，纵意花丛，岂不是更好，何必搀和这些事情，万一把前半辈子积攒的名声，都搭进去，岂不是得不偿失。”

　　“老夫懒得和你废话，放人。”

　　凌太虚指着谈古今的鼻子，直接问道。

　　谈古今的脸上，笑意一点一点地消退，一层淡淡的寒霜冷意弥漫开来，语气也变得生硬了起来，道：“老爷子，倚老卖老可不是什么好事。”

　　“老夫今天不倚老卖老，我看好的孙女婿就没有了。”

　　凌太虚直接把话说开，一口气把天都给捅破了，道：“今天，老夫就当着所有人的面，讲个清清楚楚，林北辰是我老人家看好的孙女婿，未来是要接我凌太虚的班的，怎么可能是天外邪魔？他不是，他身边的人，也都不是，姓谈的，不要随便端起屎盆子就往别人的身上扣，还非要说是别人自己拉的稀……你们这一套，去阴别人，我管不着，但是要来阴林北辰，老夫我可不答应。”

　　谈古今怔住。

　　周围所有的人，都呆住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百三十九章 我的孙女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 