    喧哗声来的有些突兀，不过李盛很快分辨出来，这声音有些熟悉。

    说来自己如今在长安这一片的熟人也不少了，除了书院的众多师生，长安城里也不是没有。

    甚至还结交了李靖这样的名将——呃，虽然自己到最后也没闹明白这货长什么样。

    不过李盛估计，真要需要半点什么是的话，找李靖应该很方便吧？

    这么想着，李盛不由微微一笑，心中更是有些感叹。

    认识的人虽然越来越多了，不过最熟的还是老李他们几个。说来也是奇怪，这几个家伙在宫中、朝中门路都广的很，但自己却好像没怎么从朝中许多官员那里听说过这么几号人。

    不过反过来想想，自己本来就对入朝当名士没啥兴趣，结交的官员交情也都不深，于是消息来源也就那么回事了，没有听说过老李他们这样的存在，倒也算是正常。

    毕竟……

    老李他们虽然路子广大能上达天听，不过大抵也就是通过个别的某些朝中大佬。

    你要说这几个家伙都是无名小卒那当然是扯淡，但是比起朝中的许多大佬，什么三品二品这种，那自然也就是一伙无名氏了。

    当然，这不影响李盛跟这几个老伙计的交情。

    既然自己叫李盛，那么交朋友，也不看什么身份。

    很快……

    李盛离开房间，来到院子里，接着便也见到了老李等人。

    这一见，李盛不由得有点蒙圈。

    说起来这也有一段日子了，上一回见到李二，这家伙是带着夫人和乐乐来的，结果突然之间就跑路了，搞得李盛也是没头没脑的。

    当时只不过是展示了一下电话而已，结果老李就顿时好像吓坏了一样……当场就没影子了。

    结果今天啥东西倒也没展示，而且关键是一个多月没见了，这老李反倒又一副很兴奋的样子。

    “公子啊，好久不见，别来无恙啊哈哈哈哈！”

    “公子，好久不见！”

    “好久不见！哈哈哈哈！公子神采一如往昔啊！”

    将老李老魏等人请进院子，这几个家伙还没落座，就无比热情。

    李盛笑骂之中将众人安顿了座位，随后自然又关照了棉儿，将最近新调的酒水端上来。

    这回老李等人异常热情，居然还专门带了酒品菜肴等等上门，搞得李盛都有点不好意思了，不过还是将自己刚刚尝试搞出来的气泡酒推销给了老李等人。

    这次的气泡酒当然和后世那种用机器注入的碳酸气泡不同，跟啤酒的泡沫也不太一样，是用高度的蒸馏酒加苏打水弄出来的，虽然比起后世酒吧里调的酒是有点不如，到哪比起这个时代的几乎所有酒水，不敢说完爆，但这个风味口感稍微碾压那么一下下还是行的。

    老李等人尝过之后……

    果然是赞不绝口！

    李盛哈哈笑着，一面叫棉儿准备晚上的下酒菜，一面也审问起老李你们几个老家伙，这次又图谋在下啥来着……

    不过让他意外的是，这次老李不假思索的摆了摆手，接着不假思索的大笑道，“公子言重了，哈哈！”

    “这次呢……老李我还真不是开玩笑，这次真是来酬谢公子的！公子且看老李这回带来的酒……”

    说着李二凑近了李盛脑袋边上，“这可都是进贡的酒，公子你看看这成色……”

    李二装的像模像样，毕竟也是从武德朝一连串内斗活下来的，演技情商都不是开玩笑，更何况也不全是演技，真情实感确实是来道谢的。

    不过李盛有点懵逼，“你们……都是来道谢的？”

    “是是是！”

    “公子，正是如此！”

    “我等都是来道谢的！”

    “你们……”

    李盛眯着眼摸了摸下巴，仔细打量起了众人，“你们说的道谢，是同一个事？”

    “是是，公子！正是同一回事！”

    “我靠……好吧，我一点头绪都没用，到底什么事，你们就直说，行不？”

    于是接着李二哈哈一笑，随后便也提起了电话的事。

    李盛一听这两个字，顿时有些意外。

    因为电话道谢？……

    “老李，你靠电话赚大钱了？”

    李盛这么一问。

    李二，魏征等人一听。

    顿时间，众人都纷纷愣了一下，不过接着也都反应了过来，个个眉开眼笑。

    李二也是满脸笑容道，“说起来还正是如此！哈哈！哈哈！……”

    此刻李二一不小心真把正题，也就是电话这事说出了口，一时间还有些尴尬，玛德这可咋解释……

    魏征等人也是紧张了一把。

    毕竟拿到电话这个东西之后，朝廷是有限用来供应北疆防线，用来侦测战场局面，监测敌军动向的。

    这下一不小心说出口，是因为电话的事情来感谢李盛，那要是万一……

    呃，万一李盛留心了，知道北疆这次撤走了好几万军队，防御本来是非常空虚。

    能抵御北疆之敌，全是因为电话这东西。

    顺风耳不仅仅是顺风耳，并且因为有了这东西，唐军可以悄无声息的布置眼线岗哨监控大量区域……

    这效果，就根本不是一般的神兵利器可以比拟的，甚至可以说望远镜都远远不如。

    毕竟望远镜这东西也就看个几公里，但有了电话？那就说不清最高侦查范围有多远了，那完全是逆天级别。

    不过这事总不能跟李盛解释吧……

    大伙这次已经说好了来意，是来给李盛道谢的，要是李盛知道了这个事受惠的主要是大唐的国防事业，这立场一分析……那还不是分分钟露馅。

    不过好在李盛居然猜测他们是靠电话赚了大钱来道谢，这倒也免了李二等人怎么找借口编说辞的问题。

    众人一通谈笑，这个可疑之处总算是糊弄过去。而这么一来，魏征等人也意识到了，公子这是真的不贪名逐利，居然真的没有关注北疆战事……

    大德啊这是！

    不过比起魏征等人感叹这些，李二倒是发现一个问题，李盛刚才说……

    “公子，这电话……还能用来赚钱？”

    这让李二感觉非常的好奇！

