    太医署。

    窦诞目瞪口呆的看着堆砌成山的红砖，以及不远处恍然一新的新舍，短短十日之内，将作监的匠人推倒已然摇摇欲坠的旧屋，用红砖砌起了两排十多间的新舍。

    这不是窦诞目瞪口呆的原因……关键是，不远处的李善正在和将作大匠窦维笑着叙谈，周二郎、齐老六等人正在和将作监的小吏比比划划。

    销售红砖，还有比将作监更好的销售广告吗？

    甚至齐老六都没开口问，将作监的小吏就主动找上门了……在知晓价格低廉之后，登时拍着胸脯大包大揽。

    长安城一百零八坊，用那小吏的话说，一半都没填满呢……对砖石的需求量相当的大，你们有多少都吃得下。

    窦维离去之后，李善满意的巡视着新舍，各式的桌椅以及各种手术台都已经打制了几套，召了三十多个年轻学生授课……反正都是些粗浅玩意，不需要他们知其然，只需要他们按部就班的去做就行，要不了多久就能毕业。

    此外，还需要针线，针还好办，线需要收集，上次去山东，用的是羊肠线，李善琢磨会不会有更好的替代品。

    大体老师是不用想的，不过李善让人做了个木制的模型。

    “郎君，卖的便宜了吧？”周二郎在一旁嘀咕了声。

    “憨货！”李善也不顾窦诞就在身边，训斥道：“前隋迁都洛阳，如今长安空地甚多，若不卖的便宜了，何日才能复皇都旧观？”

    窦诞都无语了，这理由找的……

    “咳咳，当然了。”李善补充道：“烹制好大一块羊肉，你还想全塞进肚子里？”

    窦诞这次点点头，“将作监下属匠人，均有传承。”

    李善嘿嘿笑了笑，他才懒得去管具体的销售事宜，将作监是如今全天下最大的建筑公司，而且古代匠人手艺都是有传承的……换句话说，红砖能顺利的通过将作监的渠道销售出去。

    不让将作监吃饱了，他们凭什么帮忙？

    除了销售价格低之外，李善还嘱咐过齐老六……给那些小吏点回扣，反正成本低廉的很。

    几人转到侧面，一栋屋子门口，身材粗转的汉子躬身行礼，“拜见李郎君。”

    “今日如何？”李善笑吟吟的进门，见躺在榻上的中年人正要起身，摆手道：“吴王殿下勿要起身，免得崩了伤口。”

    中年人苦笑两声躺了回去，双手一拱虚虚行礼，“多谢了。”

    “不碍事。”李善检查了下伤口，“再过三日，若无意外，即可回府休养。”

    中年人谢了又谢，视线落在了窦诞身上，“这位是……”

    “这位是前陈国公三子，当朝太常卿窦光大。”

    中年人怔了怔，他虽然抵达长安不久，但也听说过这位，一边连声致歉难以起身行礼，一边在心里琢磨，这位李怀仁真如坊间传言，与宗室子弟来往甚密……扶风窦氏子弟，连续执掌三任宗正卿。

    窦诞笑着点头，“吴王殿下勿忧，此为无妄之灾，昨日觐见，圣人指派怀仁疗伤，并严词训斥燕郡王。”

    这位中年人即入京不久的江淮军首领杜伏威……昨日将人送到太医署来，李善在知晓后的第一反应是，噢噢，双龙的老爹啊！

    你不是袖里乾坤吗？

    怎么这么不济事，被人打成这样，肩膀、大腿各被捅了一刀。

    杜伏威也委屈啊……他十六岁就亡命天下，向来以骠健闻名，真不是那么不济事。

    入京之后，杜伏威向来谨慎行事，虽然顶了个吴王的头衔，甚至还被加封太子太保，但实则处境艰难……没办法，他前面那几位都比较惨。

    之前投唐或者被俘虏的那几位，李密投唐最终惨死，窦建德被俘立斩，王世充在流放途中被刺，李子通据说是想叛逃被擒杀……最后一位还是杜伏威当年送来长安的。

    所以，杜伏威入京后行事非常低调，但没想到，昨日刚发生冲突，对方居然敢一刀捅过来。

    昨日事发后，一时间哄传全城，李渊因此大怒，严词斥责罗艺，传令李善为杜伏威诊治……不过那时候，杜伏威早就被李善抢到太医署里了。

    由不得李渊不怒啊，人家杜伏威早在武德二年就投唐了，陆续为东南道行台、尚书令、楚王、吴王，又在去年携带数十随从北上入长安……一方枭雄，如此毕恭毕敬，实在难得。

    更重要的是，之前陆续杀窦建德，杀李密，杀李子通……河北、中原、江南均多有杂议，所以李渊是有意留下杜伏威的。

    毕竟和其他人不同，杜伏威是隋末乱世群雄中，真真正正的草莽出身的枭雄……李密出身贵族，沈法兴出身吴兴沈氏，薛举、罗艺、刘武周都是前朝官吏，窦建德还算是个乡豪，而杜伏威是个草根出身，是难以动摇李唐根基的。

    不过，李善才不管这些，要知道是杜伏威……即使不会丢在路边不管，但也绝不会抢到太医署里来。

    虽然记不清是哪一年，但李善记得，杜伏威入京后不久，他的副手就起兵反唐，被李靖一波推平，然后杜伏威很快就挂了……反正没撑到贞观年间。

    要不是李渊传令，李善今天就想把人撵走……这种定时炸弹，还是不沾身的好。

    寒暄片刻后，李善就出了门，今日太医署新舍落成，李楷、王仁表等人说定要过来见识见识……呃，算是剪彩吧。

    矮壮汉子掩上门，走到榻边，犹豫了片刻，脸上犹有忿忿，低声道：“义父，就这么算了？”

    杜伏威闭上眼睛，面无表情，一声不吭，不这么算了……还能如何？

    论身份，自己为吴王，而罗艺为燕郡王，但自己这个王爵是虚的，而罗艺是预属宗室。

    论官职，自己官居太子太保，但无一丝实权，而罗艺却授左翊卫大将军，位列十二卫大将军之列。

    杜伏威心中自然恼怒非常，但却无可奈何，在心里盘算……罗艺如此嚣张跋扈，一方面在于性情，另一方面很可能因为其战功。

    去年末抵京，杜伏威也知晓，秦王扫平山东，罗艺出兵相助，后刘黑闼复起兵败，罗艺第二次出兵收复河北数州。

    沉默了很久之后，杜伏威睁开眼睛看向侍立一旁的汉子，“阿棱，听闻吐谷浑连破数州，圣人欲出兵西援……”

    杜伏威对李唐内部的势力分布……几乎一无所知，但做出的决定，从历史轨迹来说，对他自己未必是坏事。

