    青芜回房间看了看小宝，他还是那么安静可爱，

    利亚给他换了新配置的营养液，小宝的皮肤看起来正常了一些，不再是毫无血色的苍白，

    青芜忍住心中的酸楚，隔着容器亲吻小宝的额头，

    “宝宝不怕，妈妈一直都在。”

    小宝的睫毛颤了颤，被青芜捕捉到，内心一阵抑制不住的狂喜，

    随即发现是因为她的亲吻带动水波晃动，引起睫毛微颤，

    瞬间，内心的喜悦又被铺天盖地的失落淹没。

    “小芜”

    时清在叫她，青芜答应一声，拍了拍自己的脸，放松面部表情走出门，

    看见利亚已经将两只兔子收拾好，

    手法完美得无可挑剔，皮肉骨分离得恰到好处，宛如艺术品，

    青芜忍不住一阵恶寒，她在房间里还听见利亚和时清谈论怎么将解剖做得完美无缺，

    这两只兔子就是她俩谈论的最佳结果，

    “你们两个难道没有考虑过培养别的兴趣？”

    青芜拧起一点肉都没有浪费的兔腿，抽了抽嘴角，

    “为什么？”

    利亚和时清的问题一致，

    “难道你们打算孩子一生下来就跟着爹妈玩解剖？”

    青芜在时清灭掉自己之前麻利滚回了厨房，

    利亚发出笑声，对红着脸的时清说着什么，

    青芜关上门，阻隔掉油烟，也阻隔外面的甜蜜和喧闹，

    两只兔子，一只红烧，一只辣卤，加一盘清炒野菜，一份水蒸蛋，一盆干酸菜汤，

    四菜一汤，简简单单，荤素搭配，色泽诱人，香味扑鼻，

    一室烟火，抚慰三颗凡心，

    “明天给小宝拆除假骨。”利亚说完，看一眼青芜，

    她脸上的担忧自然流露，

    利亚又说，“不是什么大手术。”

    时清瞪他一眼，“你说话不要大喘气！”

    青芜笑了笑，“我知道，你要是没有把握，就不是利亚了。”

    她只是，情不自禁地担心，

    “你要是担心，可以在一旁看着，我知道小宝他和别的孩子有些不一......”

    “不！一样的，我的小宝，和别的孩子是一样的，

    只是他需要经历一些冒险，提前经历一些冒险，才能和这个世界相遇，

    除此之外没有什么不同......对不起……”

    不知何时，利亚和时清都只是静静看着她，没有说话了，

    青芜意识到自己太过激动，扯了扯唇角，

    “对不起，我...我先洗漱了，你们也早点休息。”

    她自己一定不知道，自己笑得多勉强，

    时清看着青芜回到房间，叹息一口气，走到院子里站了一会儿，利亚跟着出来，

    “有烟吗？”

    利亚看时清，眼含警告，

    “就一支。”

    白色烟雾缭绕，朦胧着时清本就绝美的侧脸，更加性感迷人，

    她声音沙哑，说，

    “她这一年多都是这样的，小宝不哭不闹，她也不哭不闹，再难受也忍着。

    利亚，你相信吗？小宝八个月不到，就被辰月从肚子里剖了出来，锯断了护心骨，

    我找到她的时候，她浑身都是血，腿也断了一条，拖曳在地上破了，钳满了碎石子，

    但是她好像不知道痛，死死地拽住手里的长刀，

    抱着比她脸色还要白的小宝，站在黑夜里，红着眼眶，就像是竖着獠牙的困兽。

    我没有生过孩子，却知道生孩子是女人最难过的一关，

    她那样的身体，那种被塞进去一颗夙姻花种子后都不能被轻易剥除的身体，

    活生生被剥离了肚子里的骨肉后，不知道哪里来的力气和意志力，还能抱着小宝求生.....

    后来，她被辰月一刀刺穿了心脏，手臂里还是紧紧护着小宝的，

    那时候我就想，她抱着的何止是小宝啊，是她在这个世界最深的羁绊和念想。

    我是君临从战场捡回来的孤儿，但我比她幸运，

    我知道自己从哪里来，君临对我不错，洛桑和他的家族待我也不薄，

    唯独是她，一个原本被注定为联邦的将来，

    不管愿不愿意，都要失去自由失去选择权的女人，

    孤独得让人心痛。

    小芜总说我是她的温暖，其实不是的，

    我们骗了她这么多年，消耗她的生命，

    我也很该死，但她却选择了原谅我，其实，是我占了便宜啊，利亚。

    我这种坏女人，一边对她好，一边看着她踏进陷阱，

    还能得到她原谅的女人，

    才是最坏最狡猾的，她遭遇这些，也有我的责任，

    我们每一个人都有罪，都该下地狱......”

    时清手上的烟像黑夜中的红色烟火，一点点燃烧，

    她看向远处的黑夜，眼中有心痛自责和懊悔，

    交织在一起让她向来神采奕奕的美眸都黯淡了几分，

    利亚站在她身后为她挡住寒风，在她手指被烫伤前扔掉了她手中的烟，

    “我知道了，不追问小宝是谁的孩子，也对她好一点。

    如果你要下地狱，带上我一起，三百年的时间，我在地狱和人间徘徊，应该比你熟路。”

    他向来都是冷静又理智的，

    此刻却更愿意跟着时清的思维去感受一切，

    “我没钱付给你报酬。”

    时清这样的人，从不在别人面前露出脆弱的一面，

    只一瞬间，便恢复了以往的高贵悠然，

    “晚安，谢谢你的烟。”

    她踩着妖娆的步伐回了房间，关上房门还能听见自己心脏狂跳。

    利亚在她房间打地铺，她想了想，还是把房门虚掩着，

    利亚回来的时候很安静，看见背对她的时清，笑了笑，什么也没说。

    烛火熄灭，小屋和黑夜融为一体，

    后山上，弥耶的分队狂欢到半夜，

    他今天猎杀到两头赤炎獠猪，心情很不错，有士兵大着胆子问他，

    “弥耶将军，听说陛下明年邀请了联邦的内政首长来做客，

    巩固对抗虫族的阵线联盟，这是真的吗？”

    弥耶并不会因为下属崇拜楚行而生气，

    对于每一个军人来说，楚行都是他们心中最顶尖的神级战争偶像，

    他的事迹，伴随了他们这一代人的成长，就连自己，都是楚行的迷弟。

    他举杯，朗声道，

    “当然是真的，楚行长官已经答应了，明年秋猎就会来。

    如果有机会，带上兄弟们，邀请楚行长官来猎杀獠猪！”

    手下的士兵闻言，狂欢声炸裂，此起彼伏。

