    狐狸尾巴终于露出来了。

    说了一大堆，绕了一大转，最后还是想加派。

    一封圣旨，永不加派，损害了多少人的利益？

    大明朝的官员们靠俸禄活着吗？

    当然不是！

    正统历史上，大明朝官员的俸禄的确很低，这也是腐败的原因之一。

    毕竟人都只是普通人，不是圣人。

    但这不是唯一原因。

    大明朝的官场灰色地带太多，太多太多，就像一个个不穿衣服的漂亮女人在朝身体正常的男人喊叫着：快来呀，快来呀！

    例如加派！

    加派从万历开始，但其实明初就有了，叫耗羡。

    就是粮税运输，在路上会有折损，这个折损老百姓承担，所以收的时候回多收。

    但是，到了万历朝，加派开始了，加派就是明目张胆的开始多收税了。

    本身耗羡这玩意儿就是地方官们拍脑袋定的，现在又多了个加派，顿时全国官员都高潮了。

    到了崇祯这个年代，要废除加派，他们怎么可能答应！

    这是赤裸裸在削减他们的收入。

    皇帝你自己要废除你自己废除去，咱继续加咱的。

    现在就是这个局面了！

    先是郎中出来，然后一堆的五六品官开始咋咋呼呼。

    最后，侍郎出来总结，上奏。

    好！

    这套路玩得好！

    这大明朝的官员啊！

    要是治国的心思有偷奸耍滑，压榨老百姓一半，就好了！

    崇祯面色沉静，淡淡道：“朕如果没有记错，李爱卿是礼部侍郎？”

    李腾芳道：“臣是礼部侍郎。”

    “三品大员。”

    “臣深受皇恩，一心为大明江山社稷。”

    “那你来回答朕一个问题。”

    “请陛下明示。”

    “朕刚才在讨论的是户部案件，为何你能把话题扯到加派上，朕很想去问问你当年的主考官，是凭什么把你的考卷录取的！你们礼部在下面开会也是东扯一句，西扯一句？”

    崇祯虽然面色平静，目光似泉水般柔和，但话语中的锋利，却如同刀剑一般：“朝堂上有朝堂上的规矩，和皇帝议事，一件事没有说完，扯到下一件事，成何体统！”

    “陛下，臣……”

    “你是不是觉得朕废了加派，你手里拿到的钱少了许多，心里不平衡，所以跑到朝堂上来质问朕来了？”

    不等李腾芳说话，崇祯继续道：“所以，你就敢打断皇帝和大臣们议论吏部案，把议题扯到一边去？就是为了满足你贪婪的私心？”

    李腾芳的脸顿时有些涨红，连忙跪在地上道：“陛下，臣万万不敢？”

    “因为你的打岔，朕已经浪费了时间了，你自己说你该受到什么处罚？”

    “陛下！臣都是为了陛下的江山社稷！”

    崇祯深吸了一口气，一只手杵着剑，脸上露出了一丝笑容：“为了朕的江山社稷，就可以藐视朝堂，就可以在议事的时候胡言乱语？”

    论套路，大臣们深。

    但张晨也不是省油的灯啊。

    你要是真的跟他们讨论起加派案了，他们都是有备而来的，一个个都商议好轮番上阵，就围绕着加派的事情来说。

    圣旨已经规定永不加派，再拿加派来讨论，这是要干什么？

    这是要给他们递刀子，给他们机会对自己施压，张晨有这么蠢么？

    而且他们这就是瞎特么扯淡，混淆视听，转移注意力，以达到自己不可告人的目的。

    所以，这节奏不能被他们给带偏了。

    历史上的崇祯皇帝，就是被这群狗日的牵着鼻子走的。

    当然，也怪崇祯自己啥也不懂。

    你啥也不懂，不忽悠你忽悠谁？

    李腾芳把头埋起来：“陛下，臣冤枉。”

    眼看其他人立刻就要站出来跟李腾芳说话，崇祯道：“来人，礼部侍郎李腾芳藐视朝堂，拖出去杖二十，降职三级！”

    你看，理由一大堆，就看你找不找得到，也看你自己有没有控场能力。

    杖二十，降三级就完了？

    当然不可能如此轻易放过他！

    之所以不立刻弄死他，是因为之后锦衣卫还要请他皮鞭加滴蜡。

    “陛下！臣冤枉啊！陛下……”

    但大汉将军们已经走进来，把人给拖了出去。

    大汉将军是锦衣卫，他们嘴角甚至扬着笑容，如果没有听错，刚才里面有人说锦衣卫屈打成招。

    李腾芳被拖出去，其他人都面色大变。

    张猛道：“陛下，万万不可！”

    崇祯大袖一挥，打断了他：“回到吏部案，不要再跑偏题了，你们都是大明的治国重臣，讨论一件事的方法还需要朕来教你们？”

    大臣们这下被怼得说不出话来了。

    崇祯对张猛道：“张爱卿，议论国家大事，严谨是不是理所应当？”

    刑部郎中张猛连忙道：“天子圣威，朝堂法度，严谨、慎查、明思自然是理所应当。”

    崇祯笑道：“那你刚才说锦衣卫屈打成招，可有证据？”

    张猛微微一怔，证据？

    没有哦……

    不仅张猛有些懵逼，礼部郎中周文义也有些懵逼。

    这还需要证据？

    几个大臣面面相觑。

    这大明朝的某些官员实在不像话，长了一张嘴，在朝堂上不干别的，就特么喜欢乱喷，也不管自己说的话。

    崇祯道：“怎么？昨晚没有睡好，听不懂朕在说什么？骆养性就站在这里，你们说他屈打成招，给朕拿出证据来！”

    “你们都是位列朝班的大臣，刚才你自己也说了，说话当严谨、慎思，你们现在在说一位左都督利用了卑鄙无耻下三滥的手段，对吏部郎中屈打成招，如果你们拿不出证据，朕是否可以理解为，你们是在朕的朝堂上栽赃陷害一位正直、勇敢、嫉恶如仇的锦衣卫指挥使？”

    张猛等人这下有点傻眼了。

    他们没想到啊！

    没想到皇帝的一张嘴，居然这么能说！

    骆养性正直、勇敢、嫉恶如仇？

    这特么，小孩子听到他的名字了会吓哭出来啊！

    “陛下，臣等绝对不是这个意思！”

    “那你们为何诬陷骆养性？为何冒着在朝堂上诬陷锦衣卫指挥使的罪名，也要保赵清和？你们是何居心？给朕一个合理的解释？”

