    顾云汐被他突如其来的亲密举动吓了一跳，脸上不争气的浮起淡淡红晕，急忙转移话题：“听张妈说你去准备回门口的东西了？”

    “嗯。”

    “谢谢你。”其实你可以不用这么费心的。

    “一家人有什么谢不谢的，只是你这手……真怕岳父岳母会骂我。”

    顾云汐像是听到了什么大玩笑的笑了起来 ，岳父岳母，叫得真搞笑。

    “有什么好笑的。”陆琛抬手刮刮她的鼻子，笑了。

    顾云汐心里真的很惊讶，在电视上在报道或者还是在之前筹备他和夏若晴的婚礼时他都是一脸严肃从来不苟言笑，她从来没想过那么一个严肃的人也会笑得这么好看，这么迷人，而且那个人还是陆琛，要是说出去也不会有几个人相信吧！

    “陆伯父不在家吗？”这么大一个别墅不可能他一个人住吧！

    “他去公司处理一些事情，我已经给他打电话了一会就回来。”陆琛在她伤口上轻轻吹气，一脸温柔。

    顾云汐不自在的收回手，厚厚的药膏让伤口凉凉的已经没有了刚才的疼痛，反而觉得冰凉的很舒服。

    “衣服脏了我去换身衣服。”

    “穿那件红色的吧，毕竟我们刚结婚要喜庆些，我在外面等你。”她的尴尬陆琛不以为然，对她说完转身出去了。

    顾云汐换好衣服出来就看到陆琛靠在门口优雅的抽着烟，修长的手指夾着烟格外赏心悦目，雕刻般精致的侧颜好看得让人忍不住多看几眼，不忍浪费这么好看的风景。

    注意到那道目光一直没有移开，陆琛转脸就看见她一直在看着他，只是眼神空洞像是在想些什么。

    他不由有些脑怒，还是第一次有人敢在她面前发呆，而且还是如此的光明正大。

    是在想那个男人？

    “想什么？”他忍不住问。

    顾云汐回神过来，眼神回到他身上：“第一次发现男人抽烟也可以这么好看。”

    陆琛没有说穿她的谎话，淡淡的说：“走吧。”

    两人上车顾云汐就被座位上那张华市晚报给吸引了，果然如她所料，她和陆琛结婚的事上了昨晚的头条，大大的醒目字贴“灰姑娘嫁人豪门，陆琛抛弃未婚妻转身娶第三者”。

    “太太，你能把它还给我吗？”开车司机福伯被吓到了，他记得他明明丢了呀，这么又出现在这里？

    陆安安小姐，一定是她的，天啊怎么办？福伯被吓得后背直冒冷汗。

    “福伯，开车。”

    “是。”主子发话，福伯也不能在多说什么。

    陆琛身体朝她靠了靠把头移过去一起看，两人看得津津有味但让在前面开车的福伯感觉无比阴森恐怖。

    “这照片拍的不错。”眼睛直直的盯着那张俊男靓女的头条图片，突然响起好像她们好没有拍婚纱照。

    “好像我的妆有些浓了，总感觉有些像死人。”顾云汐开口，目不转睛的看着。

    陆琛淡淡的扫了一眼，“都说婚姻是爱情的坟墓，像死人又有什么关系？”

    “那你还说好看。”顾云汐白了他一眼。

    “我是说这里。”他的手指指向她胸口，那条深沟。

    “神经病。”顾云汐的耳朵不争气的又红了，粉红的脸让他恨不得咬一口。

    这女人容易脸红，想起某人昨晚适应后的热情下腹突然就有了反应，要不是有别人在说不定他会在这里要了她，虽然她昨天一直叫着另一个男人的名字。

    他不介意，正如她不闻不问他和夏若晴的事一样。她很聪明，尽管被陆安安欺负她也没有大哭大闹，虽然很委屈被别人说是小三却微笑的承受着这些压力。

    他喜欢这种聪明又漂亮的女人所以不介意和她玩玩，她心里有别的男人又如何？

    他是她身体里的第一个男人这是不争的事实，他要这段婚姻，要她的人，她的身体，唯独不要她的心。

    心里有别人更好，至少以后离婚的时候能干脆利落。

    “不领结婚证你会帮我吗？”顾云汐突然问。

    陆琛开窗把报纸扔了出去，淡淡的看了她一眼：“不会。”

    心里突然有些不爽，都已经是她的人了还介意领不领证这些小事干嘛，难道她天真的以为不领结婚证就不算结婚，不领结婚证那个男人就不会嫌弃她，还是她想和那个男人领证？

    笑话！

    瞬间有些好奇起她心中的那个男人是何方人物，姓陆，华市人，到底会是谁呢？

    “哦，我知道了。”顾云汐淡淡的回了句。

    算了，领证就领证吧，都举行婚礼了不领证又能改变什么呢!

    不过现在唯一让她担心的事是怎么跟爸妈解释结婚了的这个事情，陆家那么出名，别说江市知道了这个消息就是全国知道也不以为奇，在说现在媒体报道那么速度。

    “你既然打听了我的背景那你应该也知道我只是顾家的养女，你还会帮我吗？”

    “你是养女？”这个陆琛确实不知道。

    “你不知道？”她有些惊讶，不过她的名字确实写在顾家的户口本上，知道她是养女的应该也没几个。

    “确实不知道。”他如实回答。

    “现在知道了你还会帮我吗？”

    “我需要一个妻子而你需要我出钱出力帮你顾家的公司，我们只是相互利用，我不介意这些。”陆琛看着她，语气风轻云淡。

    “谢谢。”顾云汐露出自信的笑容：“我会让你满意的。”

    江市和华市离得不远半个小时的路程就到了，两人下车的时候陆振岩已经在那里等着了。

    “陆伯父，麻烦你了。”顾云汐一脸歉意，心里有些故意不去。

    陆振岩摇摇头，“是我们陆家麻烦你了。”

    “你们在这里等一下，我爸妈估计心情不怎么样，我先过去看看。”自家父母她很清楚，现在保证恨不得杀了她才甘心。

    “好。”

    其实他们的车就离顾家大门不远，顾云汐要做什么他们也能看到一清二楚，心想这个脸是丢定了。

    按了几次门铃依然没有反应，顾云汐只好扯着脖子喊，果然不一会就看见老爸老妈出来了，她急忙从角落里拿出一根大拇指般粗的木棍急忙跪下，一副负荆请罪的模样。

    陆氏父子同时皱眉头，这是在干什么？

    “爸，妈，我错了，我错了，你们打我吧……”

    大门开了，一身黑色正装的顾源和木清芳走了出来，顾云汐抬头看着他们二老眼睛都红红的仿佛一下子都老了好几岁眼泪突然就出来了，愧疚和对自己的失望压得她内心生疼生疼。

    顾云汐的头压得低低的，眼泪不停夺眶而出。

    她知道她让二老失望了，是她对不起他们的养育之恩，对不起一直把她当亲生女儿对待的爸妈。

    “顾云汐，你瞧你都干了什么！你太让我们失望了！”木清芳夺起她手里的木棍狠狠地打在她的身上，心疼得眼泪直掉。

    身体上的疼痛比不了心里的愧疚，顾云汐的眼泪就雨点般的扑面而来，任凭木棍在她身上手起手落。

    “不要打了。”一个庞大的身躯突然覆上来，然后就听到几声阴闷的声音。

    顾云汐抬头，居然是陆琛。

    木清芳冷冷的看着他，声音冷淡：“让开！”

    “要打你就打我，是我强迫云汐跟我结婚的。”陆琛不动，紧紧的抱着顾云汐。

    “你也不是什么好东西，都有未婚妻了还在外面找女人，在不让开我连你一起打！”木清芳生得七窍生烟，恨不得把他杀了不可。

    “是我的错不关陆琛的事，……”

    “你说你做什么不好非要做第三者去拆散别人的家庭，我平时是怎么教你的，你找什么男人不好非要找他，顾云汐你太让我失望了，你忘了你爸妈，你，你……”木清芳越说越激动，眼泪不停。

    “妈我错了，我知道错了，你不要生气了……”

    “你走你走，我们就当没有养过你！”

    顾云汐越哭越厉害，她知道错了，可是她必须要这么做！

    “妈，你就原谅我们吧，我一定会好好对云汐不让她吃苦的。”陆琛把顾云汐扶起来，表情非常不好看。

    “谁是你妈？我能相信你吗？我们顾家虽然穷但还不至于卖女儿！”然后她看向哭得一塌糊涂的顾云汐心里也是难受的要死，顾云汐虽然不是她亲生但却好比亲生，心痛到滴血。

    “妈我知道错了，我下次在也不敢了……”

    “下次？你还有下次吗？你说你干的都是什么事，你以后怎么做人，你以后的孩子怎么做人？”木清芳把棍子一扔转身走了。

    “都已经这样了我们还能说什么，进来吧！”顾源对陆振岩说完转身跟着进去了。

    其实陆振岩和顾源倒是认识，两人因为工作原因有过几次来往，如今突然变成这层关系心里多少有些不自在，他从来没想过会变成这样，更没有想过一向听话乖巧的女儿居然会做出这种事情。

    经过一番打骂陆家父子终于进了顾家大门，顾云汐看到陆琛脖子红了一大块有些心疼问：“你受伤了？”

    “没有。”其实他后背还真的有点疼，这么几棍他都疼得火辣辣的，更何况顾云汐一个女人了。

    不过她倒是没事人一样，这点倒是让他刮目相看。

    “楼上有药箱。”木清芳回头狠狠地瞪了她一眼，既生气又心疼。

    “哦。”顾云汐低着脑袋，鼻子一酸眼泪又下来了。

    心里突然涌出一股念头，她是不是做错了？

