    别说江铠没遇到这种情况了，连在鬼星许多年的胡言阮语也没听说过。

    “狼妖如果化人，实力如何？”江铠皱眉问道。

    “血月能激发狼妖的远古血脉，实力可以提升一大截！”胡言说道，“最重要的是，化为人形后，它们不会再像野兽一样智力低下了。”

    就算狼妖的实力没有提升，试想一个拥有战将级狼妖那样属性的人类对手，该是多么恐怖的存在。

    江铠点点头，也不想继续冒险下去。

    “走！”

    正在火神小队准备撤离的时候，三人一转身，赫然发现林中一双双红色的眼睛在林木中步步逼近。

    接着，一个个魁梧身影，从黑暗中走了出来。

    这些家伙长着一颗粗壮的狼头，龇牙咧嘴，上下各两颗尖锐的利齿凸出嘴唇，脖颈处覆盖着厚厚的鬃毛，它们身上布满了坚硬的短毛，四肢极为结实，直立行走，利爪如同钢刃，后背高耸，布满块状肌肉!

    作为狼妖，它们却没有尾巴，看起来体态如同一个强壮无比的人类！

    在这些狼妖中，有几只体型格外巨大，它们的身高达到四米以上，一共五只。

    它们身后其余的狼妖则要显得小了许多，但身高也超过了两米五以上。

    “铠队，看那只！”胡言突然拉住江铠，示意他看身后。

    江铠转身看去，在众多狼妖中，他发现了一个格外庞大的黑色身影。

    它匍匐在周围的狼妖中，在黑夜中，看不清它具体的外貌，只能看到一团漆黑的物体静静躺在那里，如同一块巨大岩石的阴影！

    “战将级！”江铠深吸一口气！

    狼妖化形后，居然从两千米外发觉江铠等人的踪迹，并将火神小队包围！

    “该死，这下跑不掉了！”江铠狠狠说道，“准备作战！”

    “阮语，保护老胡！”

    阮语立即抬起早就准备好的酒瓶，大口灌下几口，随后抽出剑盾，只是身子摇摇晃晃，变得轻飘飘的。

    他的目光渐渐变得炙热起来。

    “这么多极品美人？哈哈哈，我阮语一生不弱于人，我乃狼王，你们都给我排好队，朕要一一宠幸！”

    江铠心中焦急。

    阮语虽然进入“酒中作乐”后，也有极强的作战能力，但问题是，这是有一定概率的。

    需要某种契机，阮语才能从醉生梦死，或者意识混乱状态进入酒中作乐。

    否则，他只能凭借寒霜大盾支撑一会！

    最让人头疼的是，阮语喝醉后，眼里只有美人，哪里还能照顾到老胡。

    想到这里，江铠明白，他必须主动攻击！

    “淬火！”江铠捏起追命，“老胡，我们跟在阮鬼身后！”

    随即，江铠与老胡立即跟上阮语，朝着西面狼群冲了过去！

    立即有狼妖扑了上来！

    血月之下，狼妖的速度超过了江铠的预料，仿佛一道道黑影，转眼间便有五六只狼妖扑到了阮语面前。

    阮语一对一的时候，还能用寒霜大盾，凭借酒劲横冲直撞一会，可是如果被围攻，他是不可能幸存的！

    “追命！”江铠立即射出数把飞镖！

    飞镖迅速造成点燃效果，五只狼妖身上的火焰出现暴击后，立时化为火球，瞬间化为灰烬。

    阮语冲在最前面，本想好好亲近亲近这些极品美女，结果发现它们已经变成灰烬……

    “又是你坏朕好事！还好，这里还有很多美人，美人，狼王哥哥来啦！”说罢，阮语继续向前冲。

    “狼王，最前面的那只是最好看的，特别丰满，快去找它！”江铠急吼道。

    “特别丰满？！”阮语瞪大眼睛，“萝莉御姐制服，狼王哥哥还是最喜欢丰满的……嘿嘿，宝贝，别着急，哥哥来啦，嗷呜！”阮语信以为真，一面学着狼叫，一面朝着前面冲去。

    与此同时，其他方向的狼妖已经扑了过来。

    三四只狼妖从身后扑向胡言，幸亏江铠及时出手，将其击杀！

    “老胡，跟紧！”

    江铠一面要保证阮语的安全，一面要顾及身后老胡的安全，压力倍增。

    “奇怪，这些狼妖并没有一拥而上，而是分批次……它们该不会是在试探我们的实力吧。”江铠微微皱眉。

    正在此时，狼群发动了更加凶猛的攻击。

    只不过，这一次这些狼妖并没有四五只一起扑上来。

    它们分别从不同的方向，彼此之间保持相当大的空荡，同时扑向三人！

    “这……果然！”江铠双目怒睁，立即出手如电。

    狼妖的站位太分散，无法大范围点燃，江铠不再淬火追命。

    这样一来，要击杀一只狼妖的难度便大幅度提升，必须暴击才能击杀！

    十七把追命，暴击四次，击杀了四只狼妖。

    突然，黑暗中，一只狼妖突然出现在江铠身侧，挥动粗壮手臂，瞬间，五道寒光迎面而来！

    这是第五只，而江铠的飞镖已经用尽，只剩下该最后一枚阎王令。

    然而那几只精英啸月狼妖还没有出手，尤其是那只战将级狼妖，江铠不可能现在就使用需要耗费大量能量的阎王令。

    就在那只狼妖扑来的瞬间，江铠的身体做出细微动作，仿佛要往左手边移动，可到了最后一刻，他突然改变方向，晃开了那只狼妖。

    “还好有瞒天过海天赋……”江铠立即收回飞镖，将这只狼妖击杀。

    阮语继续向前冲锋，目标直指狼群最后方那只母狼。

    “狼王哥哥来咯，嗷呜！”

    江铠与胡言紧随其后。

    狼群没有全体扑上来，而是跟随三人的移动，同时在移动着。

    不等江铠有太多喘息机会，第三波攻击已经来了。

    这一次，一共有近三十只狼妖从各个方向扑向火神三人，它们大抵分成两排，前面四只，后面二十多只。

    江铠立即出手，追命射出后，成功击杀四只前排狼妖。

    只是当江铠试图找回追命的时候，赫然从四面传来了极大的阻力。

    他定睛一看，顿时心里凉了一半。

    他的追命，居然被那些狼妖用嘴接住，此时正死死咬住，不让它们返回江铠这里。

    要知道，野兽是从不会想着去夺追命的，只有黄达他们这些人才知道去阻止江铠回收追命！

    这些狼妖正在用最原始，但却是最有效的方法，控制住追命！

    狼妖的咬合力惊人，江铠一时无法夺回追命！

    原本已经陷入绝境的火神小队，此时随着追命被没收，一下子陷入了更大的绝境。

    “老胡，拉住阮语！”江铠急忙下令，没有追命，阮语这么横冲直撞必死无疑。

    老胡上去就给阮语来了一招防狼喷雾，随后将他背在背后。

    “铠队，武器！”阮语将灵光长剑和寒霜大盾扔给江铠。

    狼群控制住追命后，并没有急着进攻，它们一步步逼迫江铠和胡言往回走，很快返回了原来的地方。

    江铠持剑提防着狼群，用余光观察着周围的情况。

    “它们是要将我们必回原地，那只战将级一直在这里！”胡言压低声音说道。

    江铠果然发现，之前那个巨大的阴影，仍旧匍匐在原地。

    “是要让它们的狼王亲自吃了我们？”江铠皱眉道。

    正在此时，那团阴影突然动了。

    准确的说，并不是整团阴影在动，而是从阴影中，走出了一个人影。

    她的体格与其他狼妖完全不同，身材纤细却丰满，身着一件红色旗袍，她的步伐极为妖娆，当她走出阴影，露出一张极为精致的面容！

    那雪白的肌肤，吹弹欲破，水灵灵的大眼睛，灵动而魅惑。

    在她身后长有一条白色的毛茸茸长尾。

    她那玲珑的曲线随着步伐有节奏的扭动着。

    看到那“狼妖”逼近，胡言咽了一口口水，“这，这是狼妖？怎么跟狐狸精似的，真是要了老命了！”

    话音刚落，那白影突然加速。

    速度之快，简直是江铠生平仅见！就连他的鬼眼专注，都完全无法捕捉对方的身影。

    白影从江铠身边掠过后数秒，江铠才反应过来，他急忙看向身侧，发现那里只有瘫倒在地上的阮语，而胡言已经不见了。

    “老胡！”江铠瞪大眼睛，转身看去。

    此时，老胡正站在那个“狼妖”身前。

    那女人长长的指甲，轻轻触碰在老胡的脖子上！

    老胡根本动都不敢动，也不敢往后看，刚才这家伙展示出来的速度，太恐怖了！

    她用长长的指甲，轻轻划着胡言的下巴，脖颈，又微微划过他的护甲……护甲直接被划破，没有任何阻碍！

    很快，胡言的上衣便敞开，任由“狼妖”的手指在上面游走。

    突然，“狼妖”开口了，她的声音酥软得让人心里痒痒的。

    “还是你聪明，知道人家是一只狐狸。”

    胡言脑瓜嗡嗡直响，“狐，狐狸？为什么会在狼群中？”

    “狼群？咯咯咯咯，你难道不知道，太平山道所有的生物，都是我的属下吗？”

    江铠突然惊醒。

    敢说一张地图里所有野兽都是自己手下的，只有……地图BOSS！

