    她分明只召唤了天使，可是一觉醒来，身边却多了一颗小恶魔……

    她心里有种不太好的预感，于是叫醒系统问：“他们是……神灵吗？”

    系统确认道：“是的。”

    喻楚：“……”

    她昨天还想着避开他们！等他们融合成神灵，再直接去找神灵就好……

    可是昨天的召唤，却巧妙地避开了其他天使，恰好召唤出了这一只……

    也许因为是双生的关系，她分明没有召唤恶魔，可小恶魔也出现了。

    喻楚僵硬了好一会儿，才无力地挥挥手，让系统继续沉睡去了。

    她默默看着面前的两颗蛋。

    这下好了。

    两个小可爱。这怎么办……

    她看了看这边这只雪白的，再看看那边那只暗红的，陷入长久的沉默。

    小天使静了一会儿，乖巧地滚了一圈，翻滚过来，朝她歪了歪蛋身。

    一看就是个乖巧听话的好孩子。

    她半跪在床边，伸手抱住这颗雪白的蛋，脸颊蹭了蹭它的蛋壳。

    对方也回应地微微晃了晃，蛋壳蹭着她的脸颊，圣洁的光流转。

    正安静间，喻楚忽然觉得自己的手被碰了一下，她转过头，就看到另一颗滚过来的暗红色蛋，撞了撞她手指。

    这是不满？

    喻楚忽然觉得非常好玩。

    她直起身子，把雪白的蛋抱起来，搂在怀里，然后看着那颗暗红色的。

    恶魔似乎愣了一下。

    怀里的小天使却像非常开心，雪白的蛋身上，光晕都明亮了一些，乖乖地被她抱在怀里，一动不动。

    随即，喻楚万分好笑地看到，床上那颗暗红的蛋，好像非常生气地原地转了个圈，接着还撞了两下床板，最后倒在床上来回滚了滚，气得身上都浮出了黑色的花纹，纹路邪肆华丽。

    喻楚逗完了，只好先把雪白的蛋放下去，接着再抱起小恶魔。

    毕竟一枚蛋的高度就到她膝盖，她也没办法同时把两枚抱起来。

    暗红色的蛋安静了。

    被放下的小天使又微微一愣。

    喻楚抱着怀里这颗，低头看床上雪白漂亮的蛋，对方默默歪了歪，随后安静地朝枕头滚去，趴在上面不动了。

    这……

    两只都这么萌真的好吗。

    喻楚看看怀里的，再看看床上的，脑壳再次疼起来，长长叹了口气。

    现在还好是两枚蛋……

    等到孵化出来，该怎么处理啊？

    不如就找个机会，把他俩丢在森林里吧！自己跑路去神山！然后拿到神草就飞奔回家，没有守护神也算了！

    大不了先让别人继承王位，等这两只融合成神灵了，她再去找神灵啊，带小可爱回去重新争取皇位。

    喻楚想了想，觉得这计划可行。

    她实在不知道怎么处理，两只小可爱……好在，这两只一天使一恶魔，在森林里也不会出什么危险。

    好！扔！

    喻楚下定了决心，把暗红色的蛋也放下来，然后把它们靠在一起。

    她伸手拿下旁边的行囊，转身走。

    两颗蛋都愣了。

    下一秒，漂亮的雪白，以及邪肆的暗红，瞬间全都暴躁了。

