    第74章 -含羞蓓蕾，姜橙鹿！！（二十）

    “观众朋友们欢迎回来！马上就要进行我们今天最后一场，也是小组赛第一轮最后一场比赛，由IG战队，对上LCS赛区的一号种子TSM战队！我是解说娃娃！”

    “我是解说记得！”

    “我是解说Rita！”

    解说席上，三位解说也是照例进行着自我介绍。

    “第一轮比赛马上就要结束了，其实给我最大震撼的，就是我们的IG战队，他们从入围赛一轮打上来，实在是太不容易了。”

    娃娃说完，现场的所有观众都是唏嘘不已。

    IG战队，一路战胜了三星，战胜了FNC，现在又要面对TSM战队。

    而TSM，有着大师兄和比尔森，绝对不是庸手。

    “IG战队就是这样，在所有人都放弃他们的时候，他们没有放弃自己。

    在所有人都不相信他们的时候，他们选择了相信自己，有他们在，我们LPL永远不会屈服，有他们在，我们LPL的比赛，永远不会让人感到无趣。”

    Rita说完，所有人都是低下了头。

    IG，很长一段时间都是血腥程度最高的战队，一分钟一个人头，那都是常事。

    而正是有着IG战队，才让不少从来不看比赛的人，爱上了看比赛。

    在韩式运营打法逐渐消亡的时候，是IG开创了一种新的打法，用英雄联盟之中最不稳定的一种资源，养起了他们三核甚至四核的阵容。

    那就是人头……

    不断的打架，不断的换人头，利用个人操作和无惧无畏的队伍风格，打出了一场又一场激动人心的比赛。

    “双方选手已经入场，我们可以看到，IG战队还是一如既往地选择了蓝色方，上一次见IG在红色方的时候，还是入围赛吧。”

    记得想了想，点点头，转头说道：“没错，IG的红色方现在选的很少了，不过目前因为是全胜战绩嘛。也不好说是那边更好一些，只能说IG比较喜欢蓝色方吧。”

    “事实上，蓝色方的胜率确实是要高那么一些的。”

    Rita眉目含春，这段时间她可是做了很多的功课。

    蓝色方的优势在于，他们可以有两轮抢到版本OP英雄或者以抢代ban的机会，而红色方需要禁用版本强势英雄，但版本强势的英雄非常多，这也导致了禁选位不足，容易在BP环节吃亏，让蓝色方的选手有机会选取到得心应手的版本强势的英雄，并且counter位置明显不够。

    不管是哪一个版本，蓝色方的胜率都是要高出一些的。

    而在很多极度不平衡的版本，还有着蓝色方胜率高出红色方58个百分点的时候！

    那种情况下，选到蓝色方就是必赢！

    还有一个很重要的原因，就是蓝色方的视角是从左往右，首先视角非常适合自己，其次游戏操作比较流畅，再者鼠标的活动范围会更宽广，这种情况下，自然蓝色方胜率就会高一些了。

    而双方的BP也是很快开始，前三手Ban人，IG禁掉了时光老头，老鼠以及奥恩，而TSM则是按掉了卡牌，豹女，千珏。

    “诶？？不禁男枪么？？C王小组赛选出来的两个英雄全被禁掉了啊！”

    娃娃有些惊讶，IG在小组赛开赛以来，一共就打了两场比赛。

    而陈歌选择的，恰恰是千珏和豹女。

    “卡牌这个英雄也很重要倒是，IG的这一手老鼠和时光Ban的很有灵性啊！之前TSM的老鼠加时光组合可是给三星造成了很大的麻烦的！”

    记得倒是没觉得有什么，双方的BP还算是正常。

    “我们抢男枪么？”

    克里斯转头看向了陈歌，在他看来，他是希望陈歌能够拿下男枪的，这种英雄到了后期，完全可以当成一个核心C位去打，能够提高很大的容错率。

    “不抢，我还有一手橙鹿能选呢。”

    陈歌沉吟片刻，还是放弃这一个选择。

    莉莉娅用来康特男枪还是不错的，如果他先选了，很可能就中了对方的圈套了。

    “你每次说这个时候，Theshy都看你。”

    克里斯算是看不下去了，这一手莉莉娅，都让陈歌玩出名堂来了，连名字都变了！

    “先拿发条吧，比较稳。”

    陈歌说完之后，Rookie也是点点头，他的发条熟练度还是不低的。

    最近小组赛的时候更是有着大天使发条套路，到了中期根本不缺蓝。

    叠满之后有着护盾，也是很厉害。

    IG第一手，拿下了发条。

    而TSM众人，也是比较诧异。

    毕竟毕竟对方是一个顶级打野，他们还以为会选男枪呢。

    可是现在这样，完全没办法先出打野了。

    就算是他先抢莉莉娅，对面也有着一手人马可以康特。

    “男枪吧，中单可以选卢锡安。”

    TSM的教练想了想，还是决定继续原来的BP思路。

    中单的卢锡安，是康特发条的，前期在中路占据了优势，就算是莉莉娅对上男枪，也没那么好打。

    圣枪游侠卢锡安。

    法外狂徒格雷福斯。

    直接锁下。

    “被康特了啊？”

    陈歌挑挑眉，笑着看向了Rookie。

    “没事，我可以的。”

    Rookie倒是没什么害怕的，他的发条，打卢锡安没有什么问题。

    “莉莉娅，赛娜。”

    陈歌点点头，直接确定了下野的组合。

    泡芙倒是没什么意见，本来最近的版本，下路就是什么寒冰，烬，赛娜，EZ这种英雄。

    赛娜这英雄强度还是不错的。

    而TSM的第三手，锁下了巴德。

    后两手Ban人，IG禁掉了烬和女警，全部都是和巴德比较搭配的ADC。

    而TSM则是按掉了女坦和塔姆。

    第四手，TSM锁下了EZ。

    “鳄鱼和泰坦吧。”

    克里斯摸着下巴，这种情况下，这两个英雄是最好的选择了。

    “唔，可以。”

    陈歌也是点点头，泰坦的话，不管是正手还是反手都是非常不错的。

    鳄鱼也可以在前中期撑起整个局面。

    随着TSM最后一手选下慎，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前：

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：鳄鱼

    打野Coollector：莉莉娅

    中单Rookie：发条

    下路Puff：赛娜

    辅助Baolan：泰坦

    TSM红色方：

    上单BrokenBlade：慎

    打野Spica：男枪

    中单BjerGsen：卢锡安

    下路Doublelift：伊泽瑞尔

    辅助Biofrost：巴德。”

    ……

    “双方的阵容感觉都非常的不错啊！前中后期都有着Carry点，就看两边谁能够更好的带动全场节奏了。”

    记得看着场上的阵容，也是很用心的分析道。

    “打野位置的话，C王倒是选择了一个康特男枪的莉莉娅，感觉第一轮就要入侵了啊！”

    娃娃分析着场上的局势，莉莉娅这种英雄，就是要一级入侵。

    因为莉莉娅超短CD的Q技能，能够让他很轻松的刷掉F6。

    很有可能在对方还在打红Buff的时候，自家的F6已经被刷掉了。

    但是，娃娃很显然忽略了一点，那就是双方的阵容强度。

    IG，是比不过TSM的。

    虽然有着泰坦可以打控制，但是对面可以足足有着是哪个射手英雄！

    他们这边的赛娜，鳄鱼全是一级不强势的，如果真的打起来，是要出大问题的。

    “莉莉娅这个英雄，其实LPL的打野玩的好的很少，也看是有些玄学吧。”

    记得也是说道。

    莉莉娅是一个标准的前中期带节奏的英雄，英雄强度是肯定足够的，但是抗风险能力略显不足的英雄。

    刷野快，刷起来强，打小团厉害，并且拥有超远距离的开团。理论上来讲是一个符合这个版本的打野英雄。

    而且在这个adc打肉能力较为一般的版本，在打野选出男枪的时候，对方上单只需要堆高护甲，就容易出现男枪和adc一起刮痧的局面。

    这也是为什么石头人、奥恩这种英雄能够火起来的原因。

    在这种情况下，AP打野的强度自然会被抬高半级。

    而且豹女的话，伤害不稳定并且缺少能够开团的控制。

    莉莉娅也就顺势登上了赛场。

    有着开团，然而这个开团并不稳定，睡眠这种延时性控制，很容易被净化水银干锅给化解。

    豹女虽然没有控制技能，但是Q技能的Poke，是能够对后排造成巨大威胁的，从另一个层面上起到用伤害开团的效果。

    莉莉娅还有一个缺点，那就是爆发不够。

    不管是男枪还是豹女，都是很短的时间里将伤害倾泻一空。

    莉莉娅的百分比伤害在打肉刷伤害的时候，伤害数值会刷的比较明显，然而在队伍需要集火秒人的时候，莉莉娅就比较尴尬了。

    而且过于依赖F6的刷野方式，让莉莉娅的刷野路线较为固定。

    所以在常规开野的情况下，容易出现一步落后步步落后的情况。必须通过一些一级团的设计来帮助莉莉娅提前拿到优势。

    这，也是LPL打野不怎么重视莉莉娅的原因。

    “感觉陈歌的莉莉娅，还是有些东西的，我比较期待。”

    Rita笑笑，她不知道那么多东西，她只知道，陈歌在用莉莉娅和她打组排的时候。

    胜率，是100%！！！

    ……

    天赋选择黑暗收割，点出恶意中伤，眼球收集器，无情猎手，副系天赋选择灵光披风和迅捷，整个天赋，几乎是将移动速度拉到了最大！

    皮肤选择灵魂莲华，鸣蜩之时。

    当游戏载入完毕的时候，所有人都是瞪大了眼睛。

    “卧槽！！橙鹿！！！”

    “神他么姜橙鹿！！！”

    “哈哈哈！含羞蓓蕾，羞男？？？？”

    “原来Shy哥是这个意思？？明白了！”

    ……

    现场和直播间的观众们，都是笑的前仰后合，姜承録，橙鹿，这也太搞了吧？？

    “正常开！义进哥给个眼。”

    陈歌说着，直接打了一个标记在上半野区。

    之所以喜欢选择红色方，是因为这里可以很正常的红开。

    打野一级红开，战斗力自然是要比蓝开高出不少的。

    如果男枪不单开红Buff，那么他就会选择二级入侵。

    如果单开了，那就更容易了。

    男枪的下半野区，别要了！

    红Buff拿下，一个WQ直接开了F6。

    平A穿插着Q技能【飞花挞】，很快便刷掉了自家的F6。

    “义进哥我来啦！”

    陈歌大声喊着，Rookie不由得心里一颤。

    “炮车还没来，快回去回去！”

    Rookie有些无语，这会才多久，二级抓中也不是这么抓的好么？

    更何况，对面一个卢锡安，咱俩怎么抓嘛！

    “别想多，我路过。”

    陈歌说完，顺路Q了一下小兵，续了一下被动。

    莉莉娅的Q技能的被动，在命中敌人的时候的，是会增加移动速度的，持续5.5秒，可以叠加四层。

    一个顶尖的莉莉娅，可以刷完六个野区，被动全程保持满层。

    这也对莉莉娅的跑线有着很大的加成，当然，这对莉莉娅的拉野节奏有着很高的要求。

    看着莉莉娅直接入侵了上半野区，比尔森也是一脸懵。

    虽然莉莉娅就是这么玩的，但是你当着我一个卢锡安的面这么做，多多少少是不是有些不当人了？？

    “守一下守一下！”

    Spica看到莉莉娅的一瞬间人都麻了。

    这会他才刚刷完魔沼蛙，就算是赶过去也要很久。

    “我A不出来啊！！！”

    比尔森都快吐血了，自己只是在莉莉娅经过的时候打了一发平A。

    后续的Q技能【透体圣光】根本没有透到，直接就被扭过了！

    卢锡安的Q技能，虽然说有目标才能放。

    但是走位足够好，反应和移速都足够快的话，是可以扭掉的。

    而满层被动的莉莉娅，移动速度可以达到380点！

    看到自己的Q技能被扭掉，比尔森脸都绿了。

    这种操作，他之前只在对线Faker的时候有过。

    其他人，能预判他Q技能透兵然后去躲就已经很厉害了！

    像这种操作，这个人怎么这么熟练啊！

    一个W技能【惊惶木】砸向了对方的F6，陈歌可是丝毫不慌。

    这个时候，卢锡安赶过来是绝对会亏兵线的。

    而且男枪正常刷野的话，这会根本过不来。

    除非，男枪是打完蓝Buff就直接要赶来和他争夺F6。

    不过现在看来，应该是没可能了。

    刷完F6，甚至都没有用了多长时间。

    而陈歌，更是一点都不客气，直接冲向了对方的红Buff。

    “来人守啊！再让我不玩了？？”

    Spica要吐血了，什么有线权对面就不会入侵，全是骗人的！

    这个人，你看看他像管你有没有线权的样子么？

    “我能来，等我！”

    比尔森将兵线完全压了进去，然后才朝着上路赶了过去。

    上单的慎，也是包了过来。

    这个莉莉娅想要反野，就必须让他感受一下什么叫做社会的险恶！

    “这一波莉莉娅走不了了啊！三个人包过来了，发条和鳄鱼完全没有办法支援！”

    娃娃看着场上的局势不由得皱了皱眉，莉莉娅这一波入侵，有些贪了。

    如果是刷完F6就走那也就算了。

    可是还要强反红Buff，那就有些过分了！

    TSM上中野的战斗力，前期绝对是要高一些的。

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

