    书房里依然还是两个人，只不过杨镇换成了林爸。

    林爸坐在椅子上不紧不慢用刚烧开的水给自己沏了一杯茶，可怜的杨镇最后还是没喝上。

    一顿眼花缭乱的操作后，一股淡淡的茶香蒸腾在了房间里。

    林爸拿起小茶杯抿了一口然后放了下来，抱着胳膊盯着面前的方林猛瞧。

    方林瞅着林爸的眼神有些不自在，就像是他是个小女生，私会男友被老爹抓包了一样。

    “八九岁的智力......唔，那也就是比小杰小两岁。”

    林爸嘴里轻轻念叨着，藏在眼镜片后的眼睛似乎蕴含着某种深意。

    方林听见了林爸小声的自言自语，但是他也没法判断林爸是不是在故意说给自己听。

    方林觉得虽然自己是超凡狗，但是在智商上面可能和林爸比还差那么一点点意思。

    所以方林干脆不言语，吐着舌头静静的等着林爸的下一句话，毕竟做的越多可能错的就越多。

    他感受着林爸在他身上流转的目光，心情有些忐忑。

    林爸能分析出什么吗？

    他现在到底在想些啥？

    救命！

    下一个天赋能力赐我一个读心术吧焯！

    方林现在的感官越来越敏锐了，甚至某种看不见的感官也变得敏锐了。

    他甚至能够感应到对方的些许情绪。

    但是林爸现在一直都是给他一种内心很平静的感觉，这就有些麻爪了。

    他也不知道林爸知道那些信息能想到什么。

    而林爸沉吟了许久终于又开口了，他有些疑惑的问：“卡卡，你知道你是哈士奇吗？”

    “？？？”

    哈士奇懵逼.jpg

    这是什么问题？

    果然理工男的思路就是不同寻常吗？

    林爸见方林没什么反应以为方林没有听明白，于是又换了一种问法。

    “你如果是小杰八九岁的智力的话，那么很多事情应该都明白了吧？”

    “你知道你哈士奇，一种和雪球也和我不同的物种吗？”

    这时林爸的语气和神情中都带着一丝好奇，就像是男孩子小时候看见了变形金刚玩具一样想要探索。

    嘶。

    方林再次陷入了纠结，这个问题有点尖锐啊？

    我应该怎么办？

    不过林爸说完后没有在意方林的反应，而是又独自思考了一会说道：“也是，这个问题有点哲学了。”

    “一个生物如果拥有了远高于其物种的智慧，会不会觉得自己是特别的？

    你才八九岁，我问你这些干什么。”

    林爸说完自己摇了摇头，紧接着他有些严肃的向方林叮嘱道。

    “你还小，有些事情你不太明白。

    我们应该心怀善意，但是也绝对不能低估别人心里的恶。”

    “我不知道你是怎么和刚才那个杨镇认识的，但是我希望你明白，家人永远对你是最好的。”

    “所以不要过多的和那个杨镇接触，他是官府的人，而且不是很聪明的样子，我担心你会被他带沟里去。”

    “记住了吗？这么说吧，以后出去玩，不要随便再凑到陌生人跟前了，出去玩的时候乖乖的跟着你妈或者你姐姐。”

    “记住家里的位置，万一那天走丢了还能找回来，我的电话......算了。”

    林爸按照从前教导小杰那套来教方林，试图让他明白安全的重要性。

    不过说到一半林爸决定暂时先结束。

    因为卡卡是哈士奇，从小也没有学习过知识，如何教育卡卡他得再好好考虑考虑。

    毕竟横推过来，八九岁相当于小学二三年级了，之前卡卡欠缺的那些思想品德教育都得安排上。

    “行了今天先和你说到这里，下去玩吧。”

    “嗷呜~”

    终于可以走了。

    方林刚才居然有一种回到了小时候在上课一样，太离谱了。

    于是他站起身体跑到门口等待着林爸给他开门，好让他赶紧离开这里。

    每次和林爸呆在一起都挺有压力的。

    但是方林在门口等了一会发现林爸并没有来给他开门，他扭头看向林爸摇了摇尾巴。

    林爸笑眯眯的说：“自己开呀，跳起来，按那个把手。”

    “......”

    方林迟疑了一下还是按照林爸说的跳起来开了门，然后扭头又瞅了瞅林爸。

    这一次就成功没啥问题吧？

    而看到方林一次就成功的开了门，林爸欣慰的点了点头。

    不过当他发现方林打开门后依旧在门口看着自己，突然想起来自己好像忘了什么，赶紧开口说道。

    “卡卡真棒！一次就成功了，真厉害！”

    说完林爸松了一口气，好悬，差点就忘记夸卡卡了，嗯，好像也蛮久没去夸林雨清和小杰了。

    小孩子嘛，就是得夸。

    林爸陷入了深刻的自我反省。

    而方林这边就难受住了。

    听到林爸有些浮夸的夸赞，他整个身心都感觉不太舒服，就像是有蚂蚁在爬。

    这画风怎么突然变的古怪起来了。

    方林心里叹了一口气，赶紧走出了房间离开了这是非之地，同时后腿一勾把门带上了。

    下了楼来到客厅，方林看到杨妈还在和瑶瑶聊天，拉拉则非常乖巧的窝在瑶瑶的怀里。

    而刘静一边吃着零食一边听着两人聊天，听到好玩的脸上还时不时傻笑一下。

    方林赶紧跳到刘静身边的沙发上趴下，浑身也放松了下来。

    还是呆在刘静身边舒服啊。

    “哈哈哈。”

    刘静突然被杨妈戳中了笑点大笑了起来，一时间还停不下来了，边笑边把方林揽进怀里撸了撸缓解着情绪。

    舒坦，果然在刘静身边他才有智商上的优越感啊。

    方林看着刘静单纯可爱的脸，舔了舔她脸颊。

    “哈哈，卡卡，别舔。”

    ......

    ......

    晚饭时，瑶瑶和拉拉都留下来吃饭了。

    因为瑶瑶不断地在杨妈面前夸着卡卡，然后向她取经想讨要育狗秘方，把杨妈整的心花怒放。

    已经到做饭的时间点了，但是杨妈还没有聊够，于是干脆就邀请瑶瑶晚上留下来吃饭，吃完饭再好好聊。

    正好瑶瑶母亲因为突发的异常天气在不断的开会也没人给瑶瑶做饭，也就顺水推舟地留了下来。

    饭桌上，瑶瑶坐在了杨妈身边和她交流着，而拉拉的碗则摆在了方林身边。

    瑶瑶有些敬畏的看着身边的方林，她现在觉得方林的一举一动都透露着无穷的威严。

    她情不自禁的俯下身体舔了舔方林的爪子。

    “？？？”

    方林感受到温热的触感赶忙收回了那只爪子。

    怎么身边的人和狗突然都变得奇怪起来了？

