    那黝黑的空间戒指中，除了杂物以外，还有不少中品元石，以及很多册子，而最为吸引萧叶注意的，还是一颗散发着深蓝色光芒的珠子。（）

    当萧叶的武道真意靠近之时，那蓝色的珠子突然间光芒大盛，周围隐隐有着浪花澎湃，生成一股强大的排斥之力，将萧叶的武道真意抵挡在外。

    如果是别人，未必能认不出来这颗珠子是什么。

    但是萧叶不同，他看到这颗珠子的刹那，他就认出来了。

    “这是宝兽的宝核啊！”萧叶满脸的激动。

    当年还在重阳门的外门之时，萧叶出去执行任务，就碰到过一头非常稀少的宝兽。

    这种凶兽天生就领悟了一种武道真意，是上天的宠儿，而且体内结出了一颗宝核，蕴含了部分武道真意，武者吞服下去，可以将那部分武道真意转嫁到自己身上。

    而且看样子，这颗宝核蕴含的武道真意，并不是萧叶领悟的那三种武道真意之一，是一种全新的武道真意。

    “这颗宝核对于其他玄武境武者，几乎没有价值，对于我而言，却是无价之宝。”

    “有了此物，我就可以领悟出第四种武道真意，让第四颗死玄丹复苏了，在玄武境打下最浑厚的基础。”萧叶眼中迸射出两道精芒。

    四颗玄丹齐齐爆发，到时候他的实力将再次暴涨，在玄武境都可以算是无敌的存在了，说不定还能和天才营的妖孽抗衡。

    这次任务的收获，大大出乎了萧叶的意料。

    “不愧是真灵大陆，如果是在玉兰域，我不可能这么快再次领悟两种武道真意。”萧叶心中感慨，随后将那颗宝核取了出来，放到自己的空间戒指中。

    “这颗宝核，估计是那灰袍老者所在势力，打算培养凶兽用的。”萧叶猜测道。

    就在萧叶打算查看这枚空间戒指中其他物品时，他身旁的天才营学员的声音，让他惊醒了过来。

    “九竹大人！”

    萧叶连忙抬头看去，只见手握长剑的九竹，正悬浮在他们头顶之上，发丝凌乱，面色苍白，青袍上隐隐有着血迹，再无之前的潇洒之态。

    “难道那红袍男子，被九竹大人杀死了？”萧叶心头一跳。

    虚武圣碑之行，让虚武境在萧叶面前再无神秘，所以他没有观看九竹和那红袍男子的激战。

    “这次任务到此为止，那红袍男子只是暂时退走了，我必须赶快带着你们离开，防止他再次杀回来。”九竹语气中带着担忧说道。

    众多天才营成员有些惊骇，连九竹都开始担忧了，看来这次任务的危险程度，已经超出了星陨王的预料了。

    “九竹大人，对方到底是什么来历？”项南小队中一位青年忍不住问道。

    “这些和你们无关，现在跟我离开，回到天才营，我会划分贡献点。”九竹特意看了萧叶一眼，然后身形化作一道流光，向着山脉之外飞去。

    嗖！

    嗖！

    ……

    天才营成员不敢大意，纷纷登临苍穹，跟着九竹离开这片山脉。

    果然，在众人离开不久以后，那身上充满了煞气的红袍男子去而复返，当他看到倒塌的峡谷，身躯颤抖着，眼中迸射出怨恨的光芒。

    牢笼中的凶兽，只是一个试验品，需要持续供应各种凶兽血液才能缓缓提升实力，现在峡谷倒塌了，试验也就失败了，就算找到那头凶兽也没用了。

    “星陨王，你果然够狠，摧毁我的据点，你等着接受我的报复吧！”红袍男子愤怒的仰头长啸，随后身形冲天而起，消失在这片山脉中。

    一个月以后，萧叶等人跟在九竹身后，回到了威严磅礴的王城。

    “萧叶，你得到的空间戒指有很大的用处，这次隐藏任务的贡献点都是你的，明天我会来天才营划分贡献点，现在你们自行回归天才营吧。”九竹对众人说完，直接飞向苍穹上的天空之城。

    在回来的路上，九竹询问萧叶在峡谷中的发现，萧叶将空间戒指交了出去。除了宝核以外，萧叶没有动别的东西。

    对此萧叶没有丝毫遗憾，毕竟有了贡献点，他完全可以在兑换大殿，兑换出自己想要的战技和功法。

    “隐藏任务的贡献点都是我的？”萧叶咧嘴一笑。

    不用多说，此次他得到的贡献点，绝对足够兑换魂晶了。

    紧接着萧叶微微皱眉，心中有股不好的预感。

    自从他将空戒指交给九竹以后，九竹表情一直很凝重，显然是有了发现，这才会急急忙忙找星陨王汇报情况。

    “看来那红袍男子背后的势力，非常不简单，那些盗匪只是他们拿来隐藏身份的。”萧叶心中暗道。

    不过天塌了，还有星陨王顶着，轮不到他一个玄武境的小武者烦神。

    在九竹离开以后，天才营成员一个个放松了下来，这一次外出执行任务，情况频出，项南小队和莫邪小队很多人都身受重伤，幸亏有九竹在，这才没人死去。

    唰！

    这时候，萧叶发现两道阴冷的目光，正注视着他。

    他眯起双眼看去，只见丁毅和郭涛正怨毒的看着他。

    “哈哈，这次我们猎龙小队没什么损伤，就赚了一大笔贡献点，可要好好庆祝一番，队长你说呢？”狂刀笑着走了出来，同时讥讽的看着丁毅和郭涛，存心在气他们。

    轻舞瞪了萧叶一眼，哼哼道：“那是当然，萧叶这家伙得到了隐藏贡献点，这次必须要狠狠敲他一顿。”

    萧叶闻言苦笑：“这次隐藏任务的贡献点，我会分给你们的，因为也有你们的功劳。”

    猎龙小队的队员，能在他遭受郭涛的压迫时站出来，已经让萧叶认同了这帮队员，他当然不会忘恩负义了。

    “这还差不多。”轻舞笑了起来。

    猎龙小队其他队员，爆发出一阵欢呼之声，为萧叶的人品感到折服。

    说到底，如果没有萧叶的帮忙，他们能不能赚取贡献点还是个未知之数，而现在萧叶竟然还愿意拿出隐藏贡献点分给他们，这等情谊谁人可比？

    “郭涛，丁毅，我们都是天才营的，要不要也来参加我们的庆功宴，热闹一番？”萧叶话语中含着讥讽，淡淡的说道。

    “不用了！”

    “萧叶，你别得意，你别忘了，我们身后站着的，可是天才营的两大妖孽！”

    丁毅和郭涛额头青筋直跳，甩手即走，他们怕再待下去，自己就要吐血了。

    整体实力薄弱的猎龙小队，成为最大的赢家，还不是因为他们击杀了大量的凶兽。而他们划分到的贡献点，说不定还不够上交给九竹的。

    如今他们只能打落牙齿和血吞了。

    “天才营的两大妖孽吗？”萧叶握紧双拳，浑身热血沸腾。

    等他将第四颗死玄丹复苏，就算那两大妖孽不找他麻烦，他还想和两大妖孽较量一番呢。

    接下来，猎龙小队并没有回到天才营，而是在王城顶级酒楼中庆祝了一番，按照轻舞的话来说，萧叶肯定是得到贡献点最多的人，当然要敲萧叶一顿了。

    一直到了天黑，猎龙小队众人才相继回到了天才营。

    翌日清晨，天色刚刚放明，九竹的声音，便在天才营中回荡了开来。

    “但凡参加这次任务的成员，立刻赶到中心广场，我来划分贡献点。”

    正在宫殿中，修复伤势的萧叶睁开双眼：“终于划分贡献点了，雅儿，今天我们就能相见了。”

    嗖！

    萧叶长身而起，飞快向着中心广场而去。

    当萧叶赶到地方的时候，背负长剑的九竹已经站在那里了，眉目中有着淡淡的忧虑。

    “九竹大人！”萧叶对着九竹恭敬行礼，同时心中微微有些吃惊。

    难道那红袍男子身后的势力，已经强大到，连星陨王都无法解决的程度了吗？

    下一刻，一道道破空声传来，其他天才营成员从各处纷纷赶来。

    当人都来齐了以后，九竹手掌一翻，从空间戒指中取出一本册子。

    人群中的丁毅和郭涛手心冒汗，看起来有些紧张，萧叶微微屏息。

    “这次任务的四百万贡献点，根据你们击杀的盗匪数量分配，项南小队得到三十五万，莫邪小队四十万，猎龙小队三百二十五万。”九竹缓缓开口道。

    “至于小队队员怎么分配贡献点，你们自己决定。其中项南小队和莫邪小队，都需要上交四十万贡献点。”九竹继续道。

    噗嗤！

    身穿黄袍的郭涛听到九竹的话，顿时身躯一颤，气得嘴中喷出一口鲜血。

    项南小队不但一个贡献点没有赚到，还要倒贴五万贡献点，这简直是神坑啊。

    而丁毅也被气得不轻，他的莫邪小队也比项南小队好不到哪里去。”

    “三百二十五万贡献点！”萧叶被这个数字惊呆了，心脏狠狠跳动着，就连他都没有想到，贡献点会这么多。

    猎龙小队队员也一个个兴奋起来，他们一共才八人，三百二十五万贡献点分下来，每个人都能得到不少。

    “至于隐藏任务的贡献点……”九竹说道这里，向着萧叶看来。

    </br>

