
            

                    ：[]
                ！！

            
                “住手！”

    就在这时，天际突然传来一道怒喝声，接着，一道金光在场中一闪而过。杨叶双眼微眯，左手并指一夹，一根金色长针出现在了他两指间。看着这根金针，杨叶心中一凛，因为他竟然差点没有夹住，而且他发现，这根金针的力量依然还在，自己若是松开指头，这根金针还会射向他

    一名白袍青年与五名老者出现在了场中。

    青年大约二十来岁，俊逸非凡，与李青衣有七分相视，只不过他的脸上苍白至极，根本不像是正常人的脸，在他的右手上，带着一只皮质的黑色手套，而在手套之上，有着十根金针。

    在青年身后是五名老者，五名老者全部是皇者境强者！

    “怎么，人类，你们是要对我妖族出手？”

    灵猿王扫了白袍青年等人一眼，眼中有着讥讽之色。

    白袍男子看了一眼杨叶，然后转身看向灵猿王，道：“此事是我天罡城不对，待会我天罡城必会给猿王一个交代。”

    “最好如此，不然，今日之后，世上再无天罡城！”灵猿王道。

    白袍男子微微点头，然后看向杨叶，道：“这位兄台，可否先放了我妹妹？”

    “你是李茂贞！”

    这时，一旁的梵梦突然指着白袍男子，眼中有着震惊之色。

    “李茂贞？”杨叶微微皱眉。

    杨叶身旁的梵璃解释道：“李茂贞，是我们方圆三十万里内最妖孽的天才，因为他是第一个以二十岁的年纪就踏入皇者境的人。最重要的是，他还收到了来自云海书院的录取通知书，这云海书院乃白金阶势力，丝毫不比那古剑斋弱，他们收人的要求，比起古剑斋更是有过之无不及！”

    “皇者境？”杨叶看了一眼李茂贞，道：“他现在是尊者境下品，而且境界很不稳定，随时可能跌落到灵者境！”

    “兄台好眼力！”

    李茂贞咳嗽了几声，然后道：“我不知青衣究竟做了什么，得罪了兄台，不过，还请兄台放了青衣，她所做之事，我愿意来承担。”

    “哥”

    李青衣眼中升起了一股雾气，正要说什么，李茂贞却是微微摇了摇头，道：“青衣，我知道你与林长老他们想救我，但是，你们这么做，会为天罡城带来灭顶之灾的。将猴儿酒拿出来归还给猿王！”

    “不！”

    李青衣眼神突然变的坚定了起来，“哥，只要你体内毒素消去，只要你恢复实力，你就能够进入云海书院，只要你进入了云海书院，就算是妖帅也不敢拿你怎么样。”

    这时，李茂贞身后的一名老者也道：“少爷，小姐说的对，只要你不死，我天罡城就算今日被灭，那未来也有再次崛起之时。这猿王虽然是皇阶巅峰，但以我们五人的实力，完全不需要惧他。”

    “是吗？”灵猿王冷笑了一声，嘴角泛起浓浓不屑之色。

    李茂贞摇了摇头，道：“牺牲你们让我天赋恢复，这一辈子我都不会安心，心不安，如何问道？再者，在我眼中，自己的天赋与前途，远远不如你们来的重要。青衣，你知道我决定的事情，没有人能够改变，把猴儿酒交出来吧！”

    “哥，这是你唯一的机会了！”李青衣痛苦的闭上了双眼。

    “你们若是都死了，我活着又有何意义？”李茂贞摇了摇头道。

    李青衣沉默许久，最终，她手腕一翻，一个西瓜大的白色玉坛出现在了她手中。这个玉坛出现后，一股清香自那玉坛之中弥漫而出，众人只是一闻，便觉神清气爽。

    特别是杨叶，他眼中更是出现了火热，如果喝了这一坛什么猴儿酒，他有信心，自己立即踏入尊者境，并且肉身恢复，说不定还能让肉身更进一步，达到皇阶妖兽的阶别。老实说，他差点就出手抢了！

    此时李青衣还是被他制住，他有信心，只要他出手抢，一定能够抢到。但是他最终还是放弃了，因为抢了之后，梵梦怎么办？他如果付出一些代价，有很大机会能够跑掉，但是梵梦却是肯定跑不掉的！

    灵猿王伸手一招，那猴儿酒顿时落入他手中，看着手中的坛子，灵猿王神色松了下来。半晌，他突然抬头看向了李青衣，眼中有着一丝杀意，“人类，你竟然趁我休眠时来偷我亲手酿制的猴儿酒，若是让你活着回去，我灵猿王颜面何存？”

    说着，灵猿王就要动手，而这时，李茂贞与五名老者挡在了李青衣的面前，李茂贞道：“猿王，此事确实是我天罡城不对！”说着，他右手一挥，一枚纳戒出现在了灵猿王的面前，“里面有超品能量石五千，皇阶妖兽内丹一颗，一点薄礼，还请猿王笑纳！”

    “如果我不笑纳呢？”灵猿王眼中杀意不减，被一个人类偷走猴儿酒，而且还是一个尊者境的人类，这事若是传出去，他面子往哪搁？

    李茂贞道：“那大家就玉石俱焚！”

    “你威胁我？”灵猿王眼中杀意犹如实质。

    李茂贞道：“我们或许杀不了猿王你，但是，要重创你守护的这断天山脉还是可以的。猿王应该也清楚，若是你受重伤，不知道有多少人类强者与妖族强者会来找你，那时，呵呵”

    灵猿王死死看着李茂贞，半晌，他道：“人类，我记住你了！”说完，他转身带着众妖兽离去。

    看着灵猿王的背影，杨叶若有所思。

    灵猿王带着众妖兽走后，李茂贞转身看向了杨叶，道：“兄台现在可以放了青衣了吗？”

    “一千超品能量石！”杨叶道。

    “你算个什么东西？”李茂贞身后的一名老者怒骂道。

    杨叶捏住李青衣的脖子，微微用力，就将李青衣整个人提了起来，他看着李茂贞等人，“这女人，三番两次害的我差点死去，先前又利用我，威胁我，嘿嘿，就这么放了她，不是太便宜了她？”老实说，如果不是因为怕给梵家找麻烦，这女人的人头，他早就摘了！

    “你敢！”那名老者大怒。

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“你要试试吗？”

    老者正欲说话，李茂贞却是阻止了他，然后右手一挥，一枚纳戒出现在了杨叶的面前，杨叶也不客气，拿起纳戒，然后取出里面的超品能量石就开始吃

    见到这一幕，李茂贞与他身后的五名老者嘴角一抽，显然，他们也么想到杨叶竟然拿超品能量石来吃

    “超品能量石已经给你，你是不是该放了我们家小姐？”那名老者沉声道，在他眼眸深处，有着杀意闪过。

    “你当我白痴吗？”杨叶道：“现在放了她，然后你们一拥而上？”

    “那你想怎么样！”老者阴沉道。

    “等我一刻钟！”说着，杨叶继续拿超品能量石往自己嘴里塞去。

    “兄台年纪轻轻就有如此不俗的实力，想来在这云荒地带应该是很有名才是，可是我却从未见过兄台，难道兄台是外面的世界来的？”李茂贞忽然道。

    杨叶看了一眼李茂贞，道：“你的实力与天赋很不错，可惜的是你命不久矣。如果是以前，我还能救你一命，毕竟看你还比较顺眼，但是现在，我自身都难保了。所以，你只能自求多福了！”他倒是没说假，如果是以前，有真正的鸿蒙紫气在，为对方驱除一点毒素，那根本没有什么问题。

    听到杨叶的话，李茂贞与他身后的人皆是脸色微变，而那李青衣更是娇躯一颤，道：“你，你能够祛除我哥体内的毒素？”

    “以前能！”杨叶道。

    “求你救救我哥！”李青衣眼中露出乞求之色，“我天罡城愿意付出任何代价！”

    杨叶摇了摇头，道：“我现在自身都难保！”

    李青衣还想说什么，李茂贞却是道：“青衣，算了，时也，命也！”|

    “你倒是看的开！”杨叶道。

    “看得开也要死，看不开也要死，既然如此，为何要选择痛苦的过日子呢？毕竟自己所剩的时间不多了，在这有限的时间里，还过的那么痛苦，岂不是太愚蠢了？”李茂贞道。

    杨叶点了点头道：“确实！”说着，杨叶松开了李青衣，恢复李青衣的自由。因为此时他已经灵者境上品，且肉身在紫气的修复下已经恢复正常。

    杨叶刚松开李青衣，那名老者就要动手，但是李青衣却是拦住了他，道：“他之前一剑斩杀过皇者境强者！”

    听到李青衣的话，李茂贞与他身后的五名老者皆是脸色微变，有些惊骇的看着杨叶。

    “咻！”

    就在这时，天际突然划过一道剑光，接着，一名身穿青衣，身背黑色剑匣的青年男子出现在了众人的视线中。

    “古剑斋！”

    梵梦失声道。

    “几十年了，没想到在这青州内竟然又出现了敢冒充我古剑斋的人，听说你还是一名剑修，真是有意思，希望你别太弱，不然，我这时间就浪费的太不值得了。来，接我一剑！”

    随着青年声音落下，众人只见场中突然出现漫天剑影

    八重剑意！尊者境！

    见到青年的实力，梵梦小脸刹那间雪白

    ps：感谢：我爱玫瑰琳琳段训伟龍戰蠻塃等朋友的打赏，谢谢支持！！！！！！！！！！！

    明天最后一天月底了，大家有月票的赶紧投，不然下月就作废了求月票！！！！           
            