    原妖魔国都白国的王宫之中。

    曾经金碧辉煌，刻画了无数妖魔图录，盛世美景的大殿此刻皆被洋溢璀璨的血纹符号所覆盖。

    高坐一方血红琉璃铸成的高大王座上，发丝乌黑，肌肤如玉，样貌带着几分女性妖异的青年，懒洋洋的俯视着下方。

    三名身着黑袍，周身涌动着阴寒森然之意的人影伫立下方。

    “尔等这次来的目的，本王已经知道了，不过要我血族与你们合力攻打人族，这件事恐怕还是要从长计议。”

    靠坐在琉璃王座上的妖异青年淡淡开口，声音清脆抑扬顿挫，泛着几分漫不经心。

    听到血王带着几分懒散语气的回答，三位神国境阴神隐藏着兜帽阴影下的面孔，不禁一沉。

    “血王有什么顾虑尽可以和我等明说。

    实不相瞒，人族近些年的发展着实可怕，自从其新王继位之后，人族便一改之前守势，变得极为强横。

    而且与妖魔之间走的非常近。

    照这个情况下去，一旦其大势铸成，这方世界迟早会被尽数纳入人族之手。

    我们，不得不防啊。”

    “那是你们的顾虑，不是我们的。

    人族再强，也终究……算了，你们根本不懂。

    回去吧，除非那尊人王寂灭，否则本王是不会与人族大动干戈的。”欲言又止，露出无趣的神情，血族之王摆了摆手，殿门随之打开。

    两尊高等血族屹立门外，神情漠然，寒声对着神国阴神们道：“三位，请吧。”

    被下了逐客令，其中一位阴神有心还想要在努力一下，可当他抬头对上那妖异青年血红色的瞳眸时，到了嘴边的话，却在心头猛然涌起的无边颤栗下，又咽了下去。

    出了血族王宫，三位神国阴神驾起浓墨黑烟，冲天而起。

    “这血王怎么如此执拗，难道他真不怕人族崛起，将他们一同镇压！？”被血王毫不留情的撵了出来，一位神国阴神悻悻不满道。

    烈风吹袭，将阴神们身上的黑袍搅动的哗哗作响。

    “没办法，根据我们的观察，血族极受人族气血克制，有传闻，人族已经找到了大量复苏人族气血的方法。

    正在秘密培养一支复苏气血力量的恐怖大军。

    如果他们的方法真的可行，对我们、对血族、甚至是妖魔，都是一场无休止的噩梦。”为首的一尊面容苍老的阴神低沉说道。

    “人族的玄黄柱不是已经被毁了吗？他们怎么做到的？”方才抱怨不满的阴神震惊道。

    “人族沉寂憋屈了三万年，没想到居然被一尊人王给重新带了起来。

    早知道，就是耗尽国内底蕴，也要将此子击杀。”另一位阴神恨恨说道。

    商谈合作的事情夭折，三位阴神虽然满心的不甘，却也只能暂时返回阴神国，从长计议。

    ……

    血族王宫之中。

    曾经的晋国国主司马玄，此刻面露恭敬的伫立在那妖异青年的王座下方。

    “王，您为何不答应阴神们的联合，人族现处在崛起之势，这个时候若能将其横断崩阻，于我血族乃是大利啊。”司马玄有些不解问道。

    手指轻敲着自己的太阳穴，妖异青年目露遐想，不知在思索什么，好半天才回过神来回答了司马玄的疑惑。

    “人族崛起乃顺势而为，横加阻拦，只会自损其身。

    那些土著只知道着眼现在，不懂观运辨局之法，吃亏被逐，都是咎由自取。”

    似懂非懂的点了点头，司马玄道：“属下明白了，维娜军主早上传讯回来，已经成功搭建了六座血之源泉，请令是否要继续扩张。”

    “暂时先这样吧，那些妖魔的反应越来越大，再扩张过去，可能就要触及他们的底线，引起过大的反弹。

    六座血之源泉……你告诉维娜，让她先构筑两座血阴宫、两座深寒地窖和一座凄凉大厅。

    剩下的一座血之源泉留作备用，用来复活战死的血族。”将指令传达下去，妖异青年略作思索，又开口叫住了躬身准备离去的司马玄。

    “另外，告诉维娜最近这段时间，不要再和阴神们接触。

    他们，可能要倒大霉了，我们要尽快和他们划分界限，以免牵连自身。”

    虽然不明白为什么血王会说阴神们要倒大霉了，司马玄还是认真的记下了血王的命令，转身离去。

    ……

    祭兵城

    自打人王继位之后，这座曾经的人族困守之城，便开始涌现出蓬勃的生机。

    人王坐镇，兵强马壮，扩疆拓土，大量物资源源不断的输送进祭兵城，同时东土大陆那边新城的建设，也拉动了人口内需建设的填补。

    再加上人族玄黄大将军接二连三从外域赶回，入驻城内。

    国富民强，充满了令人心安的安全感不断递增。

    一时间，整个祭兵城都变得朝气蓬勃，熙攘繁华的街道上，人们口中诵念的皆是当代人王的无上功德，雄姿伟略。

    在如此虔诚满足的心愿念力之下。

    十数年间，几乎肉眼可见的虔诚金光遍布在祭兵城的角角落落，天穹星空。

    常人不可见的视角之下，一道雄伟粗壮，宛如不周天山的气运金柱屹立祭兵城上空。

    在这些金光的围绕滋养下，这根气运金柱的颜色正一点一滴的从亮金过渡为暗金。

    且周围隐约可见龙凤合围，攀附之相。

    民愿合一，大世之趋。

    人族被游方商人取走了三万年的气运，如今期限已过，气运重复，涛涛不绝，以呈无量升腾之姿！

    是日

    祭兵城内一如既往的平稳寂静，可坐镇城内武楼之中的洪峥嵘与几位人族大将军却同时睁眼，望向了城楼东方。

    刷刷刷——

    身化金光，转瞬之间赶到了城楼之上，人族强者们瞭望前方。

    天地震动，无数阴神之气凝聚成六座巍然浩大的国度。

    这庞然无边的国度之中，无数阴冥生灵奔走活跃其中，仿佛一方方独立的小世界般，诡谲奇异，散发着无尽可怖的厚重气息。

    阴神国度之下，六尊身形虚幻无影，周身环绕着无数古老字符，身形变化莫测，在诸般形象中不断演化的威重身影驻足而立。

    望着那身形如常人一般，头顶上却浮动着小世界一般无上光影的威重身影，人族强者们皆是面露凝重之色。

    “掌庭阴神。”

    双眉紧皱，洪峥嵘一语道出了这些气息如渊如岳，恐怖浩大，宛如世界之主的身影。

    竟是阴神国的至高掌权者——掌庭阴神！

    掌庭阴神！

    阴神国的最高掌权者，地位如同大妖岭的妖魔老祖一般。

    是阴神一族绝对的力量与权势的至高存在。

    此刻，六位掌庭阴神毫无征兆的联袂前来，出现在祭兵城外。

    无论是处于什么目的，都足以让所有的人族高层感到心头堆积起如十万大山般沉重的压力。

    ……

