    侯府不可能害他们。

    许虎道：“此处不安全，人手不足，卑职先送主子回宫，然后卑职再带人来查。”

    他话音刚落，就看见一道人影走来。

    许虎立即露出戒备之色，拦在帝后面前，喝道：“是谁？”

    那人没有说话，却随手扔过来一样东西。

    许虎以为是暗器，立即伸手去接，企图拦住。

    云黛眉头微皱，心道不好，叫道：“许将军勿动！”

    然而，已经晚了。

    许虎接住了那样东西。

    砰地一声。

    东西在他手中炸裂，飞散出一大片烟雾。

    云黛鼻端闻见一阵奇异的香味。

    “有毒！”

    她叫了声，捂住口鼻。

    然而已经吸入了一点点。

    许虎和两名侍卫距离最近，应声而倒。

    赵元璟和云黛虽及时隔得远一些，也捂住了口鼻，但还是吸入一些，顿觉浑身酸软，无法发力。

    赵元璟刚刚受了伤，又吸入这古怪的气味，已经站不稳，只能坐到地上，眼前阵阵发晕，只能勉力支撑不昏迷。

    云黛靠在他身边，盯着缓步走来的身影。

    夜色摇晃。

    那人披着漆黑的斗篷，全身都掩盖在夜色中。

    他提着一盏灯笼，散发出一小团橘色的光芒。

    他走近前来，抬起头，露出自己的脸。

    云黛瞳孔微缩，声音有几分不稳：“姬文渊，怎么是你？”

    他看起来很苍白，很憔悴，很苍老。

    他原也是个俊美的男子，脸上的疤痕更令他增加几分魅力。

    但此时此刻，他脸上那道疤，除了恐怖，再无其他。

    他脸庞上的邪气灿烂的笑容，也全都消失了。

    这些，都不是令云黛吃惊的。

    无论是谁都告诉她，姬文渊已经进入弥留状态。

    他没几天了，他甚至已经无力站起来。

    可此刻他却好端端的站在自己面前，虽苍老憔悴，眼睛却很亮。

    “顾云黛，许久未见。”他开口。

    “你是装的？”

    “不。”姬文渊露出一抹轻松的笑容，“我是真的快死了。”

    “他们都说你病的很严重。”

    “确实严重。”他幽幽叹了口气，“你别这样看我，我这算是……回光返照吧。再怎么挣扎努力啊，最终也还是挣脱不过命运。”

    云黛始终戒备的看着他，并悄悄摸了根簪子，握在掌心。

    姬文渊似乎看见了她的小动作，笑道：“我都是要死的人了，你还怕我？”

    “你看着一点也不像快死的人，何况我半点也不会信你。”云黛冷冷说道，“钉子，是你做的？”

    “是的。”他很诚实的承认了，“要见你一面，可真不容易啊。我以为，看在云舒和棠棠的份上，你会见我一面。没想到你这女人如此冷情。”

    云黛说道：“我与你只有生意，没什么情。你既然快死了，就该老实待在行宫，留在你妹妹和妻子的身边。还是说，你临死也要拉个垫背的，想杀了我再死？”

    姬文渊笑起来：“我为何要杀你？”

    “因为我阻止了你使用北齐龙气。”

    “哦，这事儿啊。不怪你，毕竟你也不知道。”姬文渊轻松的说道，“我也没那么小家子气。”

