    金光洞内，杨天佑和杨蛟被太乙真人停风定止在洞中央，就好似两条冬天挂在晾竿上的冻鱼，任人摆布。

    审视一番两人的魂魄强度，太乙真人沉吟道：“师弟，我为哪吒塑造肉身，已将五色池里的莲花、荷叶用了大半，却是不能再用宝池里的莲花给他们塑造身躯。”

    顿了顿，太乙真人继续道：“若不论身躯好坏，只论活命，我倒是有许多法子可用。”

    玉鼎闻言摇头道：“他二人是再怎么说也是我徒弟的父兄，我怎能不给他们塑造两副好的肉身？”

    太乙真人眉头皱起，有些犹疑。

    说实话，除了自家徒弟外，像杨天佑杨蛟这等关系疏远之人，他并不想自掏宝材去帮他们。

    好在，未等太乙真人为难，玉鼎便将提前准备好的灵根仙药拿了出来。

    看到玉鼎取出的宝材，太乙真人讶异道：“这些东西你是从哪里得来的？”

    玉鼎悠悠一叹，把在金鳌岛外与虬首仙等人发生冲突的事讲了出来。

    “什么！师弟伤的如何？”太乙真人声调陡然提高，关切之色溢于言表。

    “无妨，已经养好了。”玉鼎微微一笑，随后将碧游宫所遇之事尽数道出。

    “那截教多是蛮化未开，茹毛饮血之徒，跟野兽禽类并无差别，也就师尊宽宏大量，若换作我在，必不与他们甘休！”太乙真人面露愠色，大有一言不合就杀上截教给玉鼎出气的意思。

    五色池旁，看到太乙真人气势逼人的模样，陈沐忍不住摸了摸鼻头。

    在他眼里，莫说太乙真人去截教兴师问罪，就是十二金仙同去，也不一定吃的开。

    那截教的弟子数量、凶残程度，还有综合实力，明显要比阐教高出一截......

    阐教也就在道德水平上可以稳压一手了。

    有了塑身宝材后，太乙真人不再犹豫，当即取了法盘符文若干，以天、地、人；上、中、下三才，将宝材和符文摆放整齐。

    “童儿，把五色池里的水取二瓢来。”

    金霞童子闻言取了两只葫芦瓢，去舀那五色池中的水；另一边，玉鼎真人也吩咐陈沐，让他拿着纳气宝瓶去洞外收拢天地之气，以作为杨天佑和杨蛟的立世之资。

    简单来说，就是知会天地一声，告诉它洞内复活的两人是自家人，以免天道降下责罚。

    哪吒无事可干，便坐在了蒲团上，津津有味的看起了热闹。

    昔日他塑身之时浑浑噩噩，不知所谓，今日作为旁观者，却是能看个真切。

    洞中分两块区域，金霞和太乙真人立在南面，负责杨天佑。陈沐和玉鼎真人则立在北面，负责重塑杨蛟的身躯。

    洞中宝光霞光迸发，两位真人法用先天，气运九转，分离龙、坎虎，绰住杨天佑、杨蛟的魂魄，将两条神魂分别往灵根宝材铺就的地面推去。

    见魂魄归位，太乙真人清喝出声——

    “汝等此时不成人形，更待何时！”

    声音如春雷炸响，杨家父子昏沉愚昧的神海陡然一震，瞬间清醒过来。

    神光收拢，光不溜秋的两个大好男儿从霞光之中跃出。

    杨天佑面若冠玉，鬓如刀裁，身姿清爽颀长；杨蛟英眉入鬓，目若寒星，身形健硕挺拔，端的是虎父无犬子，个个都是品貌非凡之人。

    两父子相视一眼，随即拜倒在地上，谢过两位真人活命之恩。

    太乙真人见两人身无一物，属实有些晃眼，便取了两件道袍，送予了杨家父子。

    杨天佑心思活络，趁着穿衣服的空当，对着杨蛟耳语了几句。

    两人的小动作瞒不过洞中其他人，太乙真人眉头挑起看向玉鼎，后者轻笑一声，并未回应。

    换好衣物，得了杨天佑提醒的杨蛟快步来到玉鼎真人跟前，磕头便拜。

    “蒙真人活命之恩，真人若不嫌弃，杨蛟愿拜真人门下，奉为尊师，以全大德。”

    玉鼎真人稍作沉吟，便应了下来。

    一则杨蛟是杨戬的兄长，关系算得上亲近。二则为了复活杨蛟，他也花费了不少心力，与其便宜了外人，倒不如收为弟子，也算是全了这份缘法。

    见儿子拜了玉鼎为师，杨天佑也不甘落后，当即上前拜倒在了太乙真人跟前。

    至于为何不拜玉鼎真人为师......

    杨天佑自认不想和两个儿子成为兄弟。

    左右权衡之下，也只有拜在太乙真人门下，才能将关系稍微拉远一些。

    虽然按道理来讲，到时候还是逃不了师兄弟的辈分，但总比拜在同一门下要好的多。

    太乙真人虽然早有准备，但事到临头还是有些措不及防。

    他可没打算再收个徒弟！

    一个哪吒就够不好养了，再来一个天帝妹夫，可还了得！

    见师兄朝自己看过来，玉鼎真人点了点头，意思不言而喻。

    斟酌片刻，太乙真人最终无奈道：“也罢，贫道就留你在山上修行。”

    杨天佑难掩喜色，当即拜了三拜，喊了师父。

    “恭喜师兄又添佳徒！”玉鼎真人笑呵呵道。

    “彼此彼此！”太乙真人没好气的看了眼玉鼎真人。

    他到现在都还觉得有些恍惚。

    叹息一声，太乙真人只当是杀劫将至，天机莫测，缘法诡谲。

    此时洞里最开心的当属哪吒无疑。

    此时哪吒围着杨天佑，嘴巴就没有一刻停歇过。

    当得知神女被天帝镇压在桃山下后，哪吒骂骂咧咧道：“这天帝好不讲道理，害了妹夫外甥不说，竟连自家亲妹都不放过。”

    “师弟放心，我这就去桃山把弟妹救出来！”

    陈沐一直留意着两人的谈话，此时听到哪吒要去桃山，脸色霎时就黑了下来。

    一把扯住哪吒衣领，陈沐没好气道：“别瞎折腾，神女的事我和杨戬师兄已有安排，你切莫胡来！”

    转头看向杨天佑，此时陈沐一时也有些沉默。

    他现在是叫杨居士、杨伯父，还是该叫师兄或者师弟？

    思索片刻，陈沐决定以后还是各叫各的。

    “道兄今后还是要好好修行，神女之事不可操之过急，需知事缓则圆。”

